Die unterlegenen Teams des Hauptspiels,
Team KAIST und Team SNU im STEM-Bereich,
Das heutige Deathmatch beginnt nun.
Es wird Zeit, dass etwas passiert.
Lasst uns ruhig bleiben, Leute.
Team KAIST wurde
unseretwegen ins Deathmatch hineingezogen.
trotz des zweiten Platzes
Ich hatte das Gefühl, wir stünden in ihrer Schuld,
weil wir in Rückstand geraten waren.
Doch in einem Deathmatch
ist für solche Sentimentalität kein Platz.
In Ordnung.
Ich würde lügen,
wenn ich sagen würde, ich gäbe ihnen keine Schuld.
Ich sehe das aber lieber als Chance,
zu beweisen, dass KAIST die beste Hochschule im MINT-Bereich ist.
Das heutige Deathmatch ist...
Glückszahl 21.
Glückszahl 21?
- Werden dabei Zahlen eine Rolle spielen?
- Wahrscheinlich.
- Klingt nach Blackjack, oder?
- Ja.
Das Ziel in diesem Spiel
ist es ebenfalls, 21 Punkte zu erzielen.
Bei Lucky 21
wird Ihnen ein 7x7-Spielfeld präsentiert.
Sie erhalten Zeit,
sich die 49 nummerierten Kacheln einzuprägen.
und dann abwechselnd versuchen, sie zu erhalten.
Ihre Aufgabe ist es, ein Set aus 3 Kacheln zu bilden
, deren Summe 21 ergibt, um Punkte zu erzielen.
Es ist ein Gedächtnisspiel.
Jong-yun hat einen Vorteil im Auswendiglernen.
Ich habe den Gedächtnistest im Vortest mit Bravour bestanden.
Ich war mir sicher, dass ich gewinnen würde.
Die nummerierten Spielsteine ​​umfassen
Spezial- und Basisspielsteine.
Zu den Spezialfliesen gehören die
Fliesen mit der Zahl 7.
und die mit einem Kleeblatt gekennzeichneten.
Es gibt 4 Spielsteine ​​mit der Zahl 7
und 7 Spielsteine, die mit einem Kleeblatt markiert sind.
Die restlichen 38 Fliesen sind die Basisfliesen.
Sie nannten es „Lucky“
wegen des Klees.
Während des Spiels
Es wird nur die Rückseite der Fliesen angezeigt.
Zu Beginn wird eine Spielfigur
in die Mitte des Spielbretts gestellt.
Sie können das Teil bewegen.
Innerhalb des 30-Sekunden-Limits können
Sie bis zu 3 Zellen pro Zug bearbeiten.
Der erste Spieler kann seine Figur in seinem ersten Zug jedoch nur um ein Feld bewegen .
Außerdem können Sie
den vorherigen Zug Ihres Gegners nicht rückgängig machen.
oder die Figur diagonal bewegen.
Sobald das Paket seinen Bestimmungsort erreicht hat,
Sie müssen eine der folgenden vier Aktionen durchführen .
Ihre erste Option ist das "Prüfen".
Wenn Sie um eine Überprüfung bitten,
Die Zahl des Spielsteins wird
Ihnen und Ihrem Gegner angezeigt.
Dann wird es wieder an seinen Platz zurückgestellt,
sodass die Rückseite sichtbar ist.
Diese Option sollten sie vermeiden, richtig?
Ihr seht es gemeinsam,
das sollte also euer letzter Ausweg sein.
Wer gut genug ist,
wird diese Option nicht in Anspruch nehmen.
Ja, wenn du gut genug bist.
Ihre zweite Option ist „Erhalten“.
Man kann die Kachel erhalten,
sobald das Spielfeld seinen Endpunkt erreicht hat.
Sie können maximal
vier Spielsteine ​​gleichzeitig behalten.
Was passiert, wenn man mehr bekommt?
Ihre dritte Option ist „Verwerfen“.
Oh, das ist also eine Möglichkeit.
Sie können das Teil
in eine Zelle ohne Kachel legen.
und lege eine
deiner Spielsteine ​​ab.
- Das ändert die Anordnung.
- Richtig.
Das ist ja verrückt.
Wenn der andere Spieler hier einen Spielstein nimmt
und ihn dort ablegt,
Das ändert die gesamte Konfiguration.
– Das erinnert mich an Match and Mix.
SPIEL AUS STAFFEL 1
Das Board ändert sich ständig
im Vergleich zu dem, das du in Erinnerung hast.
Ihre vierte Option ist „darauf verzichten“.
Sie können auch nichts tun
und Ihren Zug beenden.
Setzen Sie das Spiel fort.
bis die Summe der 3 Spielsteine
​​in Ihrem Besitz 21 erreicht.
Anschließend können Sie das Set protokollieren.
Du gewinnst einen Punkt,
wenn dein Set aus den Basiskacheln besteht.
Wenn Ihr Set aus drei Tile 7s besteht
oder drei Kleeblattfliesen,
Du gewinnst zwei Punkte.
Wenn Ihr Set
sowohl Basis- als auch Spezialplättchen enthält,
Du gewinnst einen Punkt.
Sichern Sie sich Gewinnpunkte
, indem Sie geeignete Sets protokollieren.
Wer zuerst vier Punkte erreicht,
gewinnt die Runde.
Ihre Priorität sollte auf Tile 7 liegen.
Mit einem Satz spezieller Spielsteine ​​kann man die Punktzahl verdoppeln .
Es wäre vielleicht keine schlechte Idee,
sich nur die speziellen Spielsteine ​​einzuprägen.
Das ist eine mögliche Strategie.
Angenommen, Sie nehmen die Spielsteine
​​und protokollieren Ihre Sets ununterbrochen.
Mit Zwei-Punkte-Würfen erringt man schneller den Sieg.
Wenn ein Spieler zwei Siebener-Kacheln erhält,
muss der andere die restlichen beanspruchen.
Andernfalls verlieren sie zwei Punkte.
Sie können
pro Runde einen Sonderwunsch äußern.
entweder die Karte „Ziehe 5 Felder vorwärts“
oder die Karte „Lege 1 Plättchen ab“.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Mit der Karte „5 Felder bewegen“
können Sie das Spielteil bis zu 5 Felder weit bewegen.
Wenn du die Karte "1 Plättchen abwerfen" verwendest,
Sie können die Kachel auf ein beliebiges leeres Feld Ihrer Wahl platzieren.
ohne deinen Zug zu verbrauchen.
Das könnte hilfreicher sein.
Ein Spielstein kann abgelegt werden,
wenn die Summe nicht 21 ergibt.
Es wird insgesamt drei Runden geben.
Für Runde 1 und 2 werden unterschiedliche Spieler benötigt,
an Runde 3 kann aber jeder teilnehmen.
- Lasst uns sie holen.
- In Ordnung.
Deine Zeit ist gekommen.
Viel Glück.
Da Team KAIST den Täter
im Fall Signal Investigation 3 in kürzerer Zeit festgenommen hat,
Sie werden entscheiden, welches Team zuerst antritt.
Bitte beginnen Sie nun beide Teams
mit der Besprechung Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Schickt mir eure Ideen.
Sollen wir als Erste oder als Zweite gehen?
Wenn wir den ersten Zug machen,
bekommen wir buchstäblich eine Fliese mehr.
Können wir sie zuerst spielen lassen
und dann in unserem Zug ein Feld 7 nehmen?
- Wollt ihr, dass wir als Zweite spielen?
- Ja.
Wenn man es sich überlegt,
ist die beste Fliese, die man zuerst befestigen sollte, eine Fliese der Größe 7.
- Ganz sicher.
- Mit drei Tile 7s,
Wir können mit zwei Punkten in Führung gehen,
selbst wenn sie zuerst einen Punkt holen.
Eine Möglichkeit bestünde also darin,
ihre Standorte zu erfassen, sich diese einzuprägen und sie zu sichern.
Angenommen, wir sind als Zweite an der Reihe.
Können wir mit der Karte „5 Felder bewegen“ ein Feld 7 garantieren ?
Da hast du recht.
- Das ist genau mein Ding.
- Großartig.
In der Offensive sein.
Es ist sehr aggressiv.
Genau das liebe ich daran.
Lass mich es dir zusammenfassen, Jong-yun.
Zerschmettere ihren Mut
mit deinem großartigen Gedächtnis.
Man muss nicht zu viel darüber nachdenken.
In Ordnung.
Du hast jedenfalls ein hervorragendes Gedächtnis.
Das Auswendiglernen des Spielbretts
war für den Erfolg des Spiels von zentraler Bedeutung.
Es gab eine bewegliche Spielfigur.
Wer sich aber das Spielbrett mit seinen 49 Feldern einprägte,
würde das Spiel gewinnen.
Jong-yun war
aufgrund seines außergewöhnlichen Gedächtnisses von vornherein darauf ausgelegt, herausragende Leistungen zu erbringen.
Es schien die perfekte Gelegenheit
für Jong-yun zu sein, sein Können unter Beweis zu stellen.
Ich habe mir
die Technik des Gedächtnispalastes selbst beigebracht.
Mithilfe dieser Methode konnte ich mir
die 40 zweistelligen Zahlen einprägen.
im Vortest in unter fünf Minuten.
Ich glaube, ich habe von den verbleibenden acht Teilnehmern das beste Gedächtnis .
Meine Strategie ist es, mir das gesamte Spielbrett einzuprägen
, damit ich keine einzelnen Spielsteine ​​überprüfen muss.
Ich werde meine gesamten 30 Sekunden nutzen,
um die Erinnerung meines Gegners verblassen zu lassen.
Das ist der beste Plan,
vorausgesetzt, das beeinträchtigt nicht Ihr Gedächtnis.
Welche Technik verwenden Sie nochmal?
Ein fotografisches Gedächtnis
oder das Erstellen einer Sequenz?
Im Prinzip wandle ich die Informationen
in eine Sequenz um.
Wie? Indem Sie sich eine Geschichte ausdenken?
Ja.
Ich habe fünf Fächer in meinem Kopf.
Wenn ich die Zahl hier wissen möchte,
Ich würde es aus meinem Gedächtnis abrufen,
indem ich den mentalen Raum aufsuche, in dem es sich befindet.
Um den Prozess zu beschleunigen,
Ich würde den physischen Standort verlinken.
mit meinem mentalen Speicher,
der diese Informationen enthält.
Ich werde die vollen 30 Sekunden sowieso brauchen.
Und währenddessen
vergaß mein Gegner immer wieder Details.
Irgendwelche Tipps zum effizienten Auswendiglernen?
- Das ist der Schlüssel.
- Das stimmt.
Auswendiglernen...
Nehmen wir an, wir schaffen es,
durch den Vorteil des zweiten Zuges ein Feld 7 zu erhalten.
Finde Paare, deren Summe während der Einprägungszeit 14 oder 21 erreicht.
und behalten Sie deren Koordinaten im Auge,
nicht die einzelnen Zahlen.
Unsere oberste Priorität
sind also die Standorte der Tile 7s.
gefolgt von den Positionen der Paare
, deren Summe 14 ergibt?
Nur ihre Standorte
ohne die genauen Hausnummern.
Wir können diese Paare verwenden,
es sei denn, sie belegen eine der Kacheln.
Anfangs dachte ich, das Auswendiglernen
wäre der wichtigste Aspekt.
Aber wie Sie wissen, ist die
Merkfähigkeit begrenzt.
Ich brauchte also einen narrensicheren Plan, um zu gewinnen,
auch wenn mein Gedächtnis nicht das beste war.
Das Auswendiglernen in Zweiergruppen scheint effektiv zu sein.
Wenn Sie den Standort eines Paares haben
Aber man muss es am Ende doch überprüfen,
weil man sich unsicher fühlt.
Du erfährst etwas über 2 Spielsteine,
während dein Gegner nur von einem erfährt.
Oh, das stimmt.
Wenn das Auswendiglernen nicht ihre Stärke ist,
werden sie sich auf die speziellen Spielsteine ​​konzentrieren.
Wir sollten sie zuerst in unsere Gewalt bringen,
um ihren Spielplan zu durchkreuzen.
und hoffentlich erzielen wir zwei Punkte.
Hier ist eine Idee.
Mach es nicht zu deinem Ziel
- um Zwei-Punkte-Sätze zu erzielen.
- Das ist der Schlüssel.
Aber du solltest trotzdem
versuchen, Spezialfliesen zu bekommen.
Sie können Ihr Set jederzeit mit einer passenden Basisfliese vervollständigen .
Wir können dann verhindern, dass Team KAIST
zwei Punkte erzielt.
- und 4 Mal mit 1 Punkt gewinnen.
- Mit stetigem Fortschritt.
Wenn sich die Runde in die Länge zieht,
müssen sie die Spielsteine ​​überprüfen.
Ich kann das, was ich auswendig gelernt habe, wiederholen,
während sie ihre 30 Sekunden Zeit haben.
- Ich muss das Spiel in die Länge ziehen, um zu gewinnen.
- Ja.
Irgendwelche Freiwilligen?
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass das genau dein Ding ist.
- Ich denke, ich kann es schaffen.
- Gut.
Sonst noch jemand?
Ich glaube nicht, dass
das Auswendiglernen so schwierig sein wird.
Du meinst das Auswendiglernen paarweise,
wie wir es besprochen haben?
Nein, das gesamte Spielfeld.
- Wirklich?
- Ja.
Ich kann nicht sagen, wie lange ich mich daran erinnern werde.
Aber ich denke, das schaffe ich
am Anfang.
- Ich werde Runde 1 für uns gewinnen.
- Ja, mach das.
Willst du in Runde 2 antreten, Ji-hoo?
Das Team SNU in STEM wird Herrn Schachspieler und Herrn Jäger entsenden .
Nun ja, wahrscheinlich.
Ich kann Herrn Hunter in ihrer Liste sehen.
Ich meine, Dong-geon.
Sie haben im Vortest hervorragend abgeschnitten.
Sie belegten die meisten der ersten vier Plätze.
- In der STEM-Abteilung.
- Ja, genau.
Hey, Moment mal.
- Das spielt keine Rolle.
- Natürlich nicht.
Na klar. Ich kann sie nehmen.
Ich glaube, wir werden gewinnen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
- Moment mal, wer spielt in Runde 2?
- Das könnt ihr selbst regeln.
Ich werde Runde 3 in Angriff nehmen,
falls Runde 1 nicht in einer Katastrophe endet.
- Ich kann es versuchen.
- Nur zu, wenn du möchtest.
Moment mal, werden Sie dieselbe Strategie anwenden?
- Ich entscheide danach
– - Er wird sich alles einprägen.
Ich werde mir die Spielsteine ​​am Rand einprägen.
Das drüben wollen sie nicht.
Ich hielt es für sehr unwahrscheinlich,
dass sie sich die Randfliesen einprägen würden.
Da wir uns bis zu drei Zellen weit bewegen konnten,
konnte ich die Grenze von jedem beliebigen Punkt aus erreichen.
Ich könnte bis zu vier Fliesen behalten.
Selbst wenn ich Fliesen aus dem Abschnitt aufheben müsste, den
ich nicht auswendig gelernt hatte,
Ich könnte eine passende Fliese finden,
indem ich in meinem Gedächtnis stöbere.
und vervollständige eine Menge, deren Summe 21 ergibt.
Ich dachte, das würde mir
mehr Freiheit bei der Gestaltung des Werkstücks geben.
Hey, das ist ziemlich gut.
Ich werde mir nur diese Teile merken.
Kann man von jedem beliebigen Punkt aus zur Grenze gelangen?
Selbstverständlich. Die nächstgelegene Grenzzelle
liegt immer innerhalb von drei Zellen.
Das stimmt.
- Was, wenn du zerquetscht wirst?
- Komm schon.
Ich werde sie überrumpeln.
Eine Überraschungstaktik klingt vielversprechend.
Alle anderen werden sich auf die Mitte konzentrieren,
weil das Spielstück diese immer wieder kreuzen wird.
Wenn ich als Zweiter dran bin, komme ich
mit dem Rand und den Spezialfliesen klar.
Lasst uns darüber nachdenken, während wir Runde 1 schauen.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Du wirst unschlagbar sein.
Geh mit Selbstvertrauen raus.
- Ich kann sie nehmen.
- Sei einfach du selbst.
Du bist nicht gestresst, oder?
Du schaffst das. Das ist deine Stärke.
Ich muss hier liefern.
Ich weiß, ich muss.
- SNU!
- Für die Unabhängigkeit!
- Los geht's!
DEATHMATCH
LUCKY 21
Wir beginnen nun
das Deathmatch, Lucky 21.
Die Spielerinnen, die in Runde 1 antreten,
sind Jeon Ji-min vom Team KAIST.
und Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Lasst uns ein gutes Spiel haben.
Da Team KAIST
im Hauptspiel eine höhere Platzierung innehatte,
Ihr Spieler entscheidet, wer anfängt.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich bin als Zweiter dran.
Team KAIST entschied sich für den zweiten Startplatz.
Hier ist Ihr Spielbrett für Lucky 21.
Sie haben vier Minuten Zeit, um sich das einzuprägen.
Am besten eignet sich Clover Tile 11.
Das wird eine entscheidende Rolle spielen.
Sie können es mit 8-2, 6-4 oder 9-1 kombinieren.
Mit Clover Tile 11
lassen sich 3 Sets erstellen, die zusammen 21 ergeben.
Die Zeit des Auswendiglernens ist vorbei.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
wird den Anfang machen.
In deinem ersten Zug kannst du nur ein Feld bewegen .
Bitte verschieben Sie das Teil.
Wie geplant, lässt sich Han Jong-yun Zeit.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8
Er beanspruchte Clover Tile 8 für sich.
Mit 9 und 4 kann er einen 2-Punkte-Satz bilden.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
Kluger Schachzug.
Das Kleeblatt-Feld 11 wird entscheidend sein.
BEIDE SPIELER SICHERTEN SICH JEDEM EIN KLEE-SPIELFELD.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich werde die Fliese besorgen.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
Fliese 7 erhalten, eine Spezialfliese
VON KLEE-KABELN ZU KABELN 7S
Er muss sein Ziel geändert haben.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
Das ist eine Fliese 7.
JEON JI-MIN:
7, 7, CLOVER 11
Er kennt die genauen Standorte der Tile 7s.
STANDORTE DER VERBLEIBENDEN FLIESE 7S
Die anderen Tile 7s sind zu weit entfernt.
Er muss das Stück nach unten nehmen.
Ich bezweifle, dass Jong-yun ihm das erlauben wird.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich werde die Fliese besorgen.
Was war das?
Er hat die Fliese mitgenommen?
Da steht 14 drauf.
DIE SUMME ERREICHT NICHT 21
Ich war besorgt, weil Jong-yun
merklich nervös wirkte.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich verzichte.
- Wo befindet sich die nächste Kachel 7?
- Am Rand.
Es befindet sich unten rechts.
JONG-YUN KANN EINE FILMSE 7 IN EINEM ZUG SICHERN
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
SEINE HAND IST VOLL
Er muss das Teil von Tile 7s wegnehmen.
Ich entschied, dass es wichtiger sei, das Teil von Tile 7s wegzubringen .
Ich werde ein Plättchen ablegen.
Es ist 14.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Karte „5 Zellen bewegen“ verwenden.
Ich werde die Fliese besorgen.
TEAM KAIST LOGGT EINEN SATZ SPEZIELLER KABEL
Wahnsinn, ich kann es nicht fassen, dass
er einen Satz Tile 7s gebaut hat.
Das war fantastisch.
Unglaublich.
Das bedeutet, er hat das gesamte Spielbrett auswendig gelernt.
Jeon Ji-min vom Team KAIST holte zwei Punkte.
Ich wollte den Schwung mitnehmen
und die erste Runde gewinnen.
Er leitet das Spiel perfekt.
Ich schätze, sie planten,
ein Trio von Tile 7s zu sammeln.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Es wird schwierig werden, aufzuholen,
es sei denn, er bekommt drei Kleeblatt-Kacheln.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
KLEE 8, 5, 9, 5
Abwarten.
DIE SUMME ERREICHT NICHT 21
Ich schätze, da ist etwas schiefgelaufen.
Ich habe in meiner Eile, einen Punkt zu holen, einen simplen Rechenfehler gemacht .
Es schien, als ob Jong-yun den Faden verlor,
weil ihn mein Spiel aus der Fassung brachte.
Das hat mein Selbstvertrauen gestärkt.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
Er hat zwei Kleeblatt-Kacheln.
- War es nicht Kleeblatt-Kachel 4...?
- Es ist nur 3 Felder entfernt.
Sie haben Recht.
DAS STÜCK IST IN DER NÄHE VON KLEE-FLIESE 4.
Das Spiel ist vorbei,
wenn Jong-yun sich jetzt nicht mehr daran erinnern kann.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
DIE SPIELSTEINE BEWEGT SICH VON DER KLEE-FLIESE 4 WEG.
Ich werde ein Plättchen ablegen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9
Ich verzichte.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Sie haben noch fünf Sekunden.
Ich verzichte.
Das ist ein Todesstoß, nicht wahr?
JEON JI-MIN KANN IM
NÄCHSTEN ZUG 4 KLEEBATTE ERHALTEN
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
TEAM KAIST IST AM SPIEL
Ich werde die Fliese besorgen.
- Es ist vorbei.
- Ja, das ist es.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
hat eine Reihe von Kacheln protokolliert.
Er gewann 2 Punkte
, da es aus 3 Spezialplättchen besteht.
Team KAIST: 4, Team SNU in STEM: 0
Runde 1 endet mit dem Sieg von Team KAIST.
Wow, der ist gut.
Ji-min ist wirklich gut.
Er ist genial.
Das war einfach perfekt, Sir.
Das Spielbrett lässt sich recht einfach merken.
Ich hatte alles auswendig gelernt.
Bedeutet das nicht einfach nur, dass
er ein ausgezeichnetes Gedächtnis hat?
Ich habe das Gefühl, wir sind unschlagbar.
JI-MIN WIRD IN RUNDE 3 ERNEUT ANTRETEN.
Keine Sorge.
Nach einem Fehler wieder in die Erfolgsspur zurückzufinden, ist immer knifflig.
Ich habe schlecht abgeschnitten, obwohl ich meinem Team versichert hatte
, dass Auswendiglernen meine Spezialität sei.
Ich schämte mich zu sehr, um ihnen gegenüberzutreten.
Ji-min ist einfach so gut.
Wie können wir
ihrer Strategie entgegenwirken?
- Mit den Spezialfliesen.
- Wir brauchen die Spezialfliesen.
- Jong-yun hat früh einen Fehler gemacht.
- Ja, es war ein einfacher Fehler.
Ich hätte
den Spezialfliesen mehr Aufmerksamkeit schenken sollen.
Ich muss mir
auch die Zahlen auf den Spezialplättchen einprägen.
Wir dürfen nicht gegen Team KAIST verlieren.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Wir beginnen nun Runde 2
des Deathmatches, Lucky 21.
Bitte geben Sie beide Teams bekannt,
welcher Teilnehmer in Runde 2 antreten wird.
Hier. Ich spiele im Namen meines Teams.
Ich nehme an dieser Runde teil.
Ich hoffe, dass Team SNU in STEM dieses Mal gewinnt.
Ich weiß nicht warum, aber ich werde nervös.
Ist er nicht der Jäger von vorhin?
Du meinst Dong-geon?
Er war ihr Jäger.
Ja, er hat's gerockt.
Da Team SNU in STEM die erste Runde verloren hat
Ihr Spieler entscheidet, wer anfängt.
Ich fange an.
Du hast dich entschieden, den Anfang zu machen.
Es ist besser, als Zweiter dran zu sein.
Ich glaube nicht.
Ich war vorher schon nervös.
Ich freute mich aber auch
darauf, das Deathmatch-Spiel anzugehen.
Ich war nicht so nervös,
weil mich das letzte Deathmatch abgehärtet hatte.
Ich war zuversichtlich, dass ich ihn besiegen könnte.
Hier ist Ihr Spielbrett für Lucky 21.
Sie haben vier Minuten Zeit, um sich das einzuprägen.
Das ist eine schwierigere Angelegenheit.
Diese hier ist schwieriger zu merken.
Es wird schwer sein, es sich zu merken.
Dong-geons Strategie
wird sich gewaltig auszahlen.
Ich werde mir die Kacheln am Rand einprägen.
DONG-GEONS STRATEGIE
BESTEHT DARAUF, SICH DIE RANDFLIESEN AUSZUMERKEN
Ich dachte, die Strategie von Team KAIST bestünde darin,
Zwei-Punkte-Sets mit speziellen Spielsteinen zu erzielen.
Also habe ich mir zuerst deren Standorte eingeprägt
und bin dann zum Grenzabschnitt übergegangen.
- Wegen der Kleeblattfliesen dort?
- Ja.
Und alle Tile 7s.
– Darüber hinaus...
Man hat einfach eine Menge Material zur Verfügung.
Die Zeit des Auswendiglernens ist vorbei.
Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM
wird den Anfang machen.
Er wird sich für Clover Tile 2 entscheiden, richtig?
Ich werde die Fliese besorgen.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2
Ich hoffe, er macht den Anfang
mit Clover Tile 13.
Mit Kleeblatt-Kachel 13
wird Dong-geons Kleeblatt-Kachel 2 neutralisiert.
In diesem Setup benötigt Clover 2 Tile
2 bestimmte Kacheln für ein 2-Punkte-Set.
Die einzig mögliche 2-Punkte-Kombination
besteht aus den Kleeblatt-Kacheln 2, 6 und 13.
Ich werde die Fliese besorgen.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13
Er griff zuerst nach der Kleeblattfliese.
Er weiß, was Dong-geon im Schilde führt.
DONG-GEON KANN MIT DER KLEE-KABEL KEINEN 2-PUNKTE
-SATZ BILDEN 2
Ich werde die Fliese besorgen.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6
TEAM KAIST IST AM SPIEL
Ich hoffe wirklich, dass Ji-hoo Dinge vergisst.
Bitte lass ihn das vergessen.
- Ich kann das nicht ansehen.
- Was?
Ich kann es nicht ertragen, zuzusehen.
Ich werde die Fliese besorgen.
BEIDE SPIELER SAMMELTEN NUR SPEZIALFILMPLATTEN
Gute Arbeit.
Das ist Kachel 7.
Sie versuchen, sich gegenseitig daran zu hindern,
die Spezialplättchen zu bekommen.
TEAM SNU IST JETZT AM STEM-PUNKT
Ich werde die Fliese besorgen.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6, 8
Ich verzichte.
Ich werde die Karte „5 Zellen bewegen“ verwenden.
Das sollte verwendet werden
nur dann, wenn Sie eine Kachel erhalten
, um Ihr Set zu vervollständigen.
Ich werde die Fliese besorgen.
TEAM SNU IN STEM LOGS EIN SATZ VON GRUNDLEGENDEN TITELN
Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM
gewann einen Punkt.
Er wollte zunächst einen Punkt sichern.
Ich werde die Fliese besorgen.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13, 7, 8
Ich werde die Fliese besorgen.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 1
Ich werde die Fliese besorgen.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13, 7, 8, CLOVER 5
SIE VERSUCHEN, DIE SPEZIALFLIESEN
DES GEGENS ZU NEUTRALISIERN.
Runde 2 ist intensiver als Runde 1.
Ich werde die Fliese besorgen.
Ich verzichte.
Ji-hoo hält so viele Fliesen fest...
Ich weiß. Warum wirft er denn keinen einzigen davon weg?
Ich verzichte.
Kang Ji-hoo vom Team KAIST.
Bitte bewegen Sie das Teil.
Wer zuerst Kachel 3 sichert,
kann einen Satz Kacheln protokollieren.
Ich verzichte.
- Was?
- Ich glaube, Dong-geon führt ihn an der Nase herum.
- Das glaube ich auch.
- um an die Fliese zu gelangen, die er haben möchte.
Bringen Sie es in das leere Feld.
Sie müssen eine Kachel ablegen, Herr KAIST.
Ich verzichte.
Ich konnte erkennen, dass die meisten Kacheln, die
Ji-hoo auswendig gelernt hatte, verschwunden waren.
Ich werde die Fliese besorgen.
Er hat es geschafft.
Er muss sich an die dritte Kachel dort erinnert haben.
Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM
hat eine Reihe von Kacheln protokolliert.
Team KAIST: 0, Team SNU in STEM: 2
Insgesamt zwei Punkte.
Er macht stetige Fortschritte.
Langsam und stetig wie der Bergbaubetrieb.
Er legt immer wieder eine besondere Fliese hinein.
So hat er gute Chancen zu gewinnen.
Ja, Dong-geon gewinnt die Oberhand.
Ich konnte mich an alles erinnern.
Ich wusste also, dass ich gewinnen würde,
je länger das Spiel dauerte.
Ich werde ein Plättchen ablegen.
Deshalb war ich zuversichtlich, was meine Chancen anging.
Ich werde die Fliese besorgen.
Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM
hat eine Reihe von Kacheln protokolliert.
Noch ein Punkt,
und Team SNU in STEM gewinnt diese Runde.
Da haben wir's.
Bitte...
Ich werde die Fliese besorgen.
Mein einziger Ausweg
war, das Tile 7-Trio zu beanspruchen.
Ich wusste, dass ich am Ende gewinnen würde.
KIM DONG-GEON:
10, 2, 8
Eine Zelle nach oben.
Nimm es einfach eine Zelle höher.
Dong-Geon kann einen Satz Spielsteine ​​protokollieren,
wenn er als Nächstes Spielstein 9 erhält.
Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
Er hat es geschafft!
Ein Hoch auf sein Andenken!
Wirklich ein großes Lob.
Er hat definitiv ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Er behielt das Spielbrett
während des gesamten Spiels im Gedächtnis.
Ja, er hat es durchgehend beibehalten.
Kim Dong-geon vom Team SNU in STEM
hat einen Punkt erzielt.
Runde 2 endet
mit einem Sieg des Teams SNU in STEM.
Team KAIST: 0, Team SNU in STEM: 4
Schade.
Damit ist Runde 2 von Lucky 21 beendet.
Wie viele Zellen hast du dir gemerkt?
- Der gesamte Vorstand, natürlich.
- Wirklich?
Nein, ich habe nur gescherzt.
Ich war erleichtert.
dass meine Strategie,
den Fokus auf die Grenze zu richten, effektiv war.
Ich glaube, die Gewinner werden in Runde 3 spielen.
- Das ist sicher.
- Stimmt's?
- Das dürfte interessant werden.
- Ich weiß.
Ich würde sagen, Ji-min und Dong-geon
werden als Nächstes gegeneinander antreten.
Wenn es zum direkten Duell kommt,
wird Ji-min mit Sicherheit gewinnen.
- Großartige Arbeit.
- Danke.
So wird das gemacht.
Du hast uns einen großen Gefallen getan.
Das ist wirklich schade.
Mach dir keine Sorgen.
Du hast dem Ganzen eine schöne Spannung verliehen.
Du hast die Show ordentlich aufgepeppt.
Ich werde uns in Runde 3 den Sieg holen.
Wir beginnen nun Runde 3
des Deathmatches, Lucky 21.
Bitte geben Sie beide Teams bekannt,
welcher Teilnehmer in Runde 3 antreten wird.
Wird es Dong-geon sein?
Natürlich.
Wenn sie uns keine Überraschung bereithalten, klar.
Team SNU in STEM.
Ich werde spielen.
HAN JONG-YUN WIRD ANTRETEN
Hat Jong-yun nicht in Runde 1 teilgenommen?
Sie entscheiden sich für Jong-yun.
ENTGEGEN ALLE ERWARTUNGEN ERREICHT
HAN JONG-YUN RUNDE 3
Nach Runde 2:
Was machen wir in Runde 3?
Lasst Jong-yun antreten.
Mein Kopf ist ziemlich erschöpft.
Ich wusste, wie gut Jong-yun
im Auswendiglernen war.
Deshalb war ich überzeugt
, dass er es viel besser machen würde als ich.
Wenn er sich gemerkt hätte,
wo die speziellen Fliesen waren.
- Du willst also wirklich an einem Wettbewerb teilnehmen, richtig?
- Ja.
Ich hoffe, du bietest es nicht an,
weil du es jemandem gefälligst machen willst.
- Deine Meinung zählt am meisten.
- Du schaffst das.
Denk mal drüber nach.
Ich weiß, ich bin gierig.
- Wenn du Lust dazu hast, solltest du es tun.
- Einverstanden.
Ehrlich gesagt...
Ich glaube nicht, dass ich
gestern in unserem Spiel meinen Teil beigetragen habe.
Deshalb möchte ich das letzte Spiel selbst in Angriff nehmen.
Wenn du das willst, kannst du es machen.
Das solltest du unbedingt tun.
- Dieses Spiel ist wie für dich gemacht.
- Aber kein Druck. Du schaffst das.
- Auf jeden Fall.
- Danke, Leute.
Mir wurde klar, dass ich mich zusammenreißen sollte,
anstatt mich hilflos zu verhalten.
Nutze dein Gedächtnis gut,
und du wirst mit Sicherheit gewinnen.
Viel Glück. Ich weiß, du schaffst das.
Ich kriege das hin.
Team KAIST.
Ich werde für mein Team spielen.
SPIELER DES TEAMS KAIST, JEON JI-MIN
Es ist im Grunde ein Rückkampf.
- Es ist dieselbe Aufstellung wie in Runde 1.
- Stimmt.
Jong-yun muss das Gefühl gehabt haben,
dass er diesmal gewinnen könnte.
Ich schätze, er hat seine Strategie überarbeitet.
Er ist vermutlich fest entschlossen
, sich zu rächen.
Seine Strategie muss fehlerhaft gewesen sein.
– Da stimme ich zu.
Er muss jetzt ein makelloses Exemplar haben.
Ich glaube, Team SNU wird ein Comeback feiern.
Ich werde als Sieger zurückkehren.
- Viel Glück.
- Du schaffst das.
- Hol sie dir!
- Viel Glück!
Jong-yun war
in Runde 1 meiner Stärke deutlich unterlegen.
Ich hatte also das Gefühl,
dass ich vielleicht noch ein gutes Spiel erleben würde.
Viel Glück. Du kannst ihn besiegen.
Dong-geon.
- Danke für die Gelegenheit.
- Gute Einstellung.
- Viel Glück.
- Los geht's.
- Ich werde uns den Sieg holen.
- Ich weiß, du schaffst das.
Dong-geon gab mir die Chance,
meinen Fehler wiedergutzumachen.
Deshalb war ich umso entschlossener,
die Runde zu gewinnen.
Die Spieler, die in Runde 3 antreten, sind
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
und Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Das ist das wahre Drama.
Davon werden Epen gemacht.
Da Team KAIST Runde 2 verloren hat,
Ihr Spieler entscheidet, wer anfängt.
- Er wird wahrscheinlich als Zweiter dran sein.
- Ja.
- Genau wie in Runde 1, richtig?
- Da hat er gewonnen.
Ich bin als Zweiter dran.
Hier ist Ihr Spielbrett für Lucky 21.
Sie haben vier Minuten Zeit, um sich das einzuprägen.
- Gott sei Dank.
- Warum hast du das gesagt?
Jong-yun ist als Erster dran,
damit er Kleeblatt-Kachel 8 bekommt.
- Kleeblatt-Kacheln sind in der Nähe. Siehst du?
- Hey, du hast recht.
- Es ist besser, zuerst zu gehen.
- Auf jeden Fall.
Ich sehe keine weiteren Sets
außer denen, die Clover Tile 8 verwenden.
Jong-yun wird es wahrscheinlich zu Beginn schaffen.
Es wird schwierig sein, Sets
mit den Kleeblatt-Kacheln zu erstellen.
Ich mache mir Sorgen um die Kleeblatt-Fliesen.
Ich habe bisher nur zwei mögliche Sets gefunden.
3, 8, 10 UND 4, 8, 9
SIND DIE EINZIGEN MÖGLICHEN KLEE-SETS
Wir können uns auf Jong-yuns Erinnerung verlassen...
- Also ist es besser so.
- Ich bin sicher, er wird Ergebnisse liefern.
Die Zeit des Auswendiglernens ist vorbei.
Ich glaube, diese Runde wird lustig.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
wird den Anfang machen.
Sie können jeweils nur eine Zelle verschieben.
Bitte verschieben Sie das Teil.
- Er wird Kleeblatt 8 nehmen, oder?
- Darauf kannst du wetten.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8
Jong-yuns klingende Stimme ließ darauf schließen
, dass er wieder voll im Spiel war.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
CLOVER 9
War das eine Defensivaktion?
JONG-YUN KANN
DAS KLEE-SET AUS 4, 8 UND 9 NICHT BILDEN.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Es sieht so aus, als ob Jong-yun Dinge durchgeht.
- Ja.
- Er ruft die Nummern ab.
JONG-YUN ARBEITET IN SEINEM "GEISTPALAST"
Er sucht seine Spielkameraden.
Ja, er durchsucht alles,
um den Dieb und die Puppen zu finden.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 7
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
CLOVER 4, CLOVER 9
- Beide spielen in der Defensive.
- Genau.
Es wird immer heftiger.
Ich glaube, ich habe
unten rechts eine Kachel 7 gesehen.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 7, 7
Er hat zwei Tile 7, richtig?
Ja, ich denke schon.
Ich dachte, das Spiel verliefe
so, wie ich es geplant hatte.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich verzichte.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Die Zeit arbeitet für uns.
Ich bin sicher, Jong-yun erinnert sich an alles.
- Jong-yun benötigt noch eine weitere Kachel 7.
- Sie befinden sich im oberen Bereich.
Einer in der Mitte und einer oben.
Ein falscher Zug, und Jong-yun wird die Karte „5 Felder bewegen“ einsetzen, um eins zu erhalten.
Ji-min sollte es nicht nach oben verschieben.
Es sieht so aus, als ob Ji-min versucht
, einen Weg zu finden, das zu vermeiden.
Sie haben noch fünf Sekunden.
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
CLOVER 10, CLOVER 4, CLOVER 9
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Karte „5 Zellen bewegen“ verwenden.
So, jetzt geht's los. Er bewegt es nach oben.
- Alles klar. Er braucht die Fliese 7.
- Gute Idee.
Ich werde die Karte „5 Zellen bewegen“ verwenden.
Ich werde die Fliese besorgen.
Ich werde mein Kachelset protokollieren.
EIN SATZ SPEZIELLER FLIESEN
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
hat einen Satz Kacheln protokolliert.
Er gewann 2 Punkte
, da es aus 3 Spezialplättchen besteht.
Deine Einstellung kann über Sieg
oder Niederlage entscheiden.
Deshalb habe ich versucht,
so viel Selbstvertrauen wie möglich auszustrahlen.
Er gewann 2 Punkte
, da es aus 3 Spezialplättchen besteht.
- Er hatte also drei Tile 7.
- Ja, das hatte er.
Mist, jetzt verstehe ich das.
Ji-min kann jetzt keinen Zwei-Punkte-Wurf mehr erzielen.
- Drei Kacheln der Stufe 7 sind ausgeschieden...
- Vergiss nicht die Kleeblatt-Kachel der Stufe 8.
Ich erlebe einen unglaublichen Dopaminrausch.
Ji-min kann mit den Kleeblattsteinen 10, 4 oder 9 keine 2-Punkte-Kombination erzielen .
- Ji-mins Spezialplättchen sind nutzlos geworden.
- Genau.
Das war ein Fehler.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich verzichte.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 1
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Karte „5 Zellen bewegen“ verwenden.
Ich werde die Fliese besorgen.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
hat eine Reihe von Kacheln protokolliert.
Er hat einen Punkt geholt.
Er peilt Würfe mit einem Punkt an.
Nun kommt es ganz darauf an,
wie viel sie sich merken.
Das wird eine schwierige Aufgabe.
Ich werde die Fliese besorgen.
LOGS EIN SATZ VON FLIESEN
Er ist ein anderer Mensch geworden.
Diesmal muss er sich das gesamte Spielbrett gemerkt haben .
- Er rächt sich für Runde 1.
- Sieht so aus.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
hat einen Punkt geholt.
Team KAIST: 1, Team SNU in STEM: 3
Er macht rasante Fortschritte.
Er hat im Handumdrehen drei Punkte geholt.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Dreizehn... Zwölf...
Die Zeit spielt uns eindeutig in die Karten.
Es sieht so aus, als ob
Jong-yun sich an alles erinnert.
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
2, CLOVER 9
Ich werde die Fliese besorgen.
Han Young-Yun:
Ich verzichte.
Ich werde die Fliese besorgen.
Han Jong-Yun:
4, 9
Wenn er die 8. Kachel sichert, gewinnt er die Runde.
Weiß er, wo sich die Kacheln 8 befinden?
- Wo sind sie?
- Hier.
Und hier auch.
- Ich glaube, er würde es wissen.
- Siehst du es?
2 8er-Kacheln verbleiben auf dem Spielbrett
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
11, 2, CLOVER 9
Jong-yun kann nun Feld 8 erhalten.
- Verstehe. Er kann es schaffen.
- Das kann er ganz bestimmt.
Es ist vorbei, wenn er sich daran erinnert, wo sich Kachel 8 befindet.
Er muss nach rechts, runter, runter.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Wenn er die 8. Kachel sammelt,
endet die Runde mit einem 4:1-Sieg.
- Los geht's, Mann.
- Ja, das schaffst du.
- Genau, runter, runter.
- Exakt.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Krank...
Ja, ich werde es besorgen.
JONG-YUN NIMMT DIE FLIESE 5 STATT DER FLIESE 8 AUF.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
JI-MIN BRINGTE DAS STÜCK ZU FLIESE 8
Ich werde die Fliese besorgen.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
hat eine Reihe von Kacheln protokolliert.
Er hat einen Punkt geholt.
Team KAIST: 2, Team SNU in STEM: 3
- Ji-min wusste davon.
- Sieht so aus.
- Das war ein riskantes Manöver.
- Ich weiß.
Das ist echt krank.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich verzichte.
TEAM KAIST IST AM SPIEL
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde die Fliese besorgen.
- Es ist vorbei.
- Ja!
Jong-yun sollte etwas über Kachel 8 wissen.
EINE WEITERE MÖGLICHKEIT, FLIESE 8 ZU ERHALTEN
Ich werde die Fliese besorgen.
JONG-YUN KONNTE DIE FLIESE 8 NICHT SICHERN
Das hat er vergessen.
Verdammt.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
9, 5, CLOVER 9
Ji-min verschwendet keine Zeit.
Es ist ziemlich intensiv.
Jong-yun muss nun einen Spielstein ablegen.
JONG-YUN , der 4 Spielsteine ​​besitzt,
muss einen davon ablegen.
Es schien, als hätte er sich nicht alles gemerkt.
Ich werde ein Plättchen ablegen.
Mir wurde klar, dass er wie in Trance war.
Ich habe mir fest vorgenommen, diesen Schwung beizubehalten.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde die Fliese besorgen.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
hat eine Reihe von Kacheln protokolliert.
Er hat einen Punkt geholt.
JI-MIN GAB CHASE UM DEN AUSGLEICH.
Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
Was für ein knappes Spiel!
- Es steht 3 zu 3.
- Jeder kann gewinnen.
Na los jetzt.
Er hat ein unglaubliches Gedächtnis.
- Wenn er gewinnt...
- Ich bin verblüfft.
Ji-min konnte gegenüber Jong-yun aufholen.
Bei einem Spielstand von 3:3
gewinnt derjenige, der keinen Fehler macht.
Ich fühlte mich unwohl,
als Ji-min mich einholte.
Aber ich glaubte trotzdem, dass
ich gewinnen könnte, solange ich konzentriert bliebe.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich verzichte.
Ich werde die Fliese besorgen.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Mein Herz.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich verzichte.
Ich werde ein Plättchen ablegen.
Ich werde die Fliese besorgen.
- Ich verzichte.
Was für ein enges Rennen!
Ich bin völlig am Ende. Ich halte das nicht mehr aus.
Sie sind so
darauf bedacht, ihr Ziel nicht preiszugeben.
Sie sollten die Fliesen unbedingt überprüfen,
aber sie weichen davor aus.
weil es so ein Kopf-an-Kopf-Rennen ist.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
9, 16, CLOVER 6
Nachdem ich mir den Kopf zerbrochen hatte
Um aus den mir gemerkten Kacheln eine Menge zu finden, deren Summe 21 ergibt ,
Ich habe endlich ein passendes Paar gefunden.
Ich musste sie nur noch besorgen.
- Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
- Ich verzichte.
Ich werde ein Plättchen ablegen.
- Was steht auf dieser Fliese?
- Es ist die 16.
HAN JONG-YUN:
9, CLOVER 6
Mit Kachel 6 erreicht die Summe 21.
Gibt es
außer dem oberhalb von Kachel 11 noch weitere Kacheln der Kategorie 6?
In der oberen linken Ecke befindet sich noch eine.
Du hast Recht.
Es sieht so aus, als könnte Jong-yun es jetzt beenden.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ich werde die Fliese besorgen.
JEON JI-MIN:
9, 1, 4, 5,
Ich habe es geschafft, ein 3:3-Unentschieden zu erreichen
und mir wie geplant Spielfeld 4 gesichert.
Zum Sieg brauchte ich dann nur noch Feld 16.
JONG-YUN ABGELEGTE KABEL 16
Ich dachte: „Damit hole ich mir den Sieg.
Ich stehe kurz vor dem Triumph.“
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Ich werde die Fliese besorgen.
HAN JONG-YUN:
9, 4, CLOVER 6
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde mein Feld 5 ablegen.
Ach komm schon. Das kann doch nicht wahr sein...
Beide Teams benötigen nur noch einen Spielstein zum Sieg.
JONG-YUNS ZIEL: FILM 6
JI-MINS ZIEL: FILM 16
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde mein Feld 4 ablegen.
Jong-yun kann Feld 6
auf jeden Fall erreichen.
Ji-min kann Jong-yuns letzten Zug nicht rückgängig machen,
also wird er keine Probleme haben.
Da das Teil nicht zurückgegeben werden kann
an seinen ursprünglichen Platz
von der vorherigen Kurve,
Jeon Ji-min vom Team KAIST kann den Ball nur
innerhalb des markierten Bereichs nehmen.
Unabhängig davon, wo er es hinterlässt,
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
kann in seinem nächsten Zug Feld 6 erhalten.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich verzichte.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM.
Bitte verschieben Sie das Teil.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich werde die Fliese besorgen.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
hat einen Satz Kacheln protokolliert.
Er hat einen Punkt geholt.
Ich bin sprachlos.
Ich war froh, dass ich das Vertrauen meiner Teamkollegen mit einem Sieg zurückzahlen konnte .
Ich war auch erleichtert.
Ich war buchstäblich nur noch einen Stein
vom Sieg entfernt.
Also habe ich mich beeilt, es zu bekommen.
Es war zutiefst beunruhigend,
dass es mir durch die Finger glitt.
Han Jong-yun vom Team SNU in STEM
erzielte insgesamt vier Punkte.
Damit ist Runde 3 von Lucky 21 beendet.
Runde 3 endet
mit dem Sieg des Teams SNU in STEM.
- Danke für das gute Spiel.
- Danke.
- Gut gemacht.
- Danke, Mann.
Ich brauchte nur noch eine Runde.
- Wie schade.
- Das ist so enttäuschend.
- Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
- Ich fand Ihr Spiel großartig.
Du warst fantastisch.
Damit ist das Deathmatch beendet, Lucky 21.
Das dritte Team, das in der dritten Saison der Elite League ausscheidet , ist
Team KAIST.
Wird das Licht ausgehen?
Oh nein. Schalte bloß nicht
das schöne himmelblaue Licht aus.
Alle Mannschaften um uns herum sind nach Hause gefahren.
So einsam.
- Ich hatte noch kein Aufeinandertreffen mit Ji-hu.
- Ach so.
Team KAIST, bitte verlassen Sie das Gelände.
- Sollen wir los?
- Ja.
- Wollen wir wirklich gehen?
- Mist.
Das ist wirklich schade.
Lasst uns unser Bestes geben.
Unsere Clips werden mindestens ein Jahrzehnt lang im Internet zu finden sein .
Das dürfte ein Spaß werden.
Ich habe im Grunde zwei Jahre darauf gewartet
, in der Show dabei zu sein, da ich mich zweimal beworben hatte.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
wurde zur Ass-Spielerin gewählt.
Ich war überglücklich, ausgewählt worden zu sein.
Ich hatte so viel Spaß
beim Spielen der fantastischen Spiele.
Das zweijährige Warten hat sich absolut gelohnt.
...hatte Recht.
Ich bedauere nur,
dass unsere freudvolle Reise nun zu Ende gehen muss.
Echt blöd.
Dank meiner Teamkollegen bin ich so weit gekommen
und konnte viele tolle Spiele spielen.
Nun müssen wir gehen...
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Ich habe bis zum Schluss alles gegeben,
deshalb habe ich keine Reue mehr.
Ich möchte den Machern
für die Gelegenheit danken.
Jae-han ist ein Genie auf diesem Gebiet.
Er ist wie eine Maschine.
Ich war wahrscheinlich nicht der stärkste Konkurrent.
Aber mir hat es sehr gefallen , mit Hilfe meines Teams verschiedene Aufgaben anzugehen .
Es hat mir riesigen Spaß gemacht, hier
mit meinen Teamkollegen an meiner Seite Wettkämpfe zu bestreiten.
Ich glaube, ich werde
meine Zeit hier für immer in Erinnerung behalten.
Ehrlich gesagt
fühlte sich die Teilnahme an der Show wie ein Traum an.
Nach dem Weg...
Das war wahrscheinlich der Tag, an dem ich
die meisten Rechenaufgaben meines Lebens gelöst habe.
Ich habe zwar meine Bedauern,
aber ich habe mein Bestes gegeben.
Meine Teamkollegen haben ebenfalls alles gegeben,
dafür möchte ich ihnen danken.
Es tut mir Leid.
- Sei nicht so.
- Mein Fehler.
Sag das nicht.
Du bist hier, weil du gut bist.
Verzeihung.
Wir teilen den Preis, nicht vergessen!
Wir werden jetzt die Einzelgespräche führen.
NACH GLÜCKSZAHL 21
Wenn Sie in der Haupthalle warten...
ALLE TEILNEHMER VERsammeln sich in der HAUPTHALLE
TEAM KAIST
DRITTES TEAM WIRD AUSGESCHIEDEN
Sie haben das Licht ausgeschaltet.
Vor den Basislagern der ausgeschiedenen Teams ist es dunkel.
JAMMERN
Hey, das Licht ist aus.
- Sie haben das Licht ausgeschaltet.
- Ich weiß.
TEAM POSTECH
ERSTES AUSGESCHIEDENES MANN
Ich habe gehört, Sie sind als Erster ins Ziel gekommen.
TEAM YONSEI
ZWEITES TEAM WIRD AUSGESCHIEDEN
Du hast es also getötet?
- Das ist schon eine Weile her.
- Stimmt.
- Ihr habt also das Hauptspiel gewonnen?
- Ja, das haben wir.
Tae-hun hat die Hauptarbeit geleistet.
Seid die Champions, okay?
Jetzt stehen wir 2 gegen 1. Du musst gewinnen.
Aber sicher werden wir das tun.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Team SNU
drei Saisons in Folge gewinnt.
Genau.
Ihr seid meine Lieblinge.
- Du bist mein Liebling, okay?
- Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Wir haben gut miteinander harmoniert, nicht wahr?
Es tut mir leid.
Wenn wir das Hauptspiel nicht verpatzt hätten...
Wir hätten die Ermittlungen besser durchführen müssen .
Wie war das Shooting gestern?
Seid ihr nicht total erschöpft?
Nach dem ersten Tag bin ich direkt ins Bett gegangen.
Und ich wachte am nächsten Tag um 15 Uhr auf.
- So müde war ich.
- Klingt herrlich.
Ich bin so neidisch.
Du fandest es schön?
Willst du dich über uns lustig machen?
Wir veräppeln dich nur.
Was hast du im Hotel gemacht?
Uns?
Wir versanken in Trauer.
Wir trauerten.
Ehrlich gesagt bin ich sofort eingeschlafen.
Diese Leute haben jedoch eine schlaflose Nacht verbracht.
Um 5 Uhr morgens bin ich endlich eingeschlafen.
A-ins weinendes Gesicht ging mir nicht mehr aus dem Kopf.
Natürlich warst du untröstlich.
- Es war erschütternd.
- Wir waren untröstlich.
So, Ji-hu.
- Sie haben die Hansung Science High besucht?
- Ja.
- Sie haben auch vorzeitig Ihren Abschluss gemacht?
KANG JI-HU, 17 JAHRE ALT
Wie kannst du mit nur 17 Jahren so intelligent sein?
Sein Gehirn ist jung und anpassungsfähig.
- Als ich 18 war...
- waren wir Bestien.
Wir haben das ganze Universum erschüttert.
- Wir beginnen nun eine Einlösungsrunde.
- Was?
- Moment mal...
- Im Ernst?
Was zum Teufel?
Ist das echt?
Das ergibt keinen Sinn.
Mal ehrlich, was ist da los?
- Das ist echt.
- Ist das dein Ernst?
Wozu diente unser Ausscheidungsgespräch?
Was zum Teufel?
Vielleicht findet das Spiel heute statt.
- Es läuft sofort.
- Sofort?
Das ganze Interview war nur ein Ablenkungsmanöver.
Sie nutzten es als Vorwand
für die Wiedergutmachungsrunde.
- Einen Moment bitte.
- Nur eine Sekunde.
- Lass uns unsere Freundschaft erstmal auf Eis legen.
- Ja, klar.
Wir sehen uns später.
Wir haben gute Chancen, es zurück zu schaffen.
Wir müssen es nehmen.
Aber im Ernst, wir brauchen Sie, um weiterzukommen.
- Auf diese Weise erhalten wir ein 3:1-Verhältnis.
- „Medizin versus MINT,
- Medizinstudenten machen ihre Gegner platt. -
Das brauchen wir.
Lasst uns alles geben,
als wäre es unser Deathmatch.
Ein wahrer Deathmatch,
in dem die Überlebenden aus der Hölle zurückkehren.
Das ist genau das, was wir brauchten.
Wir beginnen nun die Einlösungsrunde.
Oh, das Licht ist wieder an.
Sie haben sie wieder eingeschaltet.
- Wow, die Lichter sind an.
- Ja, sind sie.
Team POSTECH.
Team Yonsei.
Team KAIST.
Mit Ausnahme dieser drei Mannschaften,
Bitte kehren Sie zu Ihren Basislagern zurück.
Viel Glück, Team Yonsei!
- Du schaffst das!
- Hol sie dir!
Viel Glück!
Du schaffst das!
In Ordnung!
Viel Glück!
– Hol sie dir!
Auf geht's, STEM-Abteilung!
Wir werden unser Bestes geben!
Ji-hoo.
Hey, Ji-hoo.
VON JI-HU NACH JI-HOO
Viel Glück.
Du schaffst das.
Na gut. Los, ich!
Das sind keine guten Nachrichten für uns.
- Ich stimme zu.
- Mir geht es genauso.
Mit Team KAIST, das wieder mitmischt, wird es knifflig .
Wir haben es nur mit Mühe geschafft, sie zu besiegen.
Die sind viel zu gut.
Wir haben alles darangesetzt
, sie auszuschalten.
Falls Team Yonsei zurückkehrt,
- Es wird schwierig für uns werden.
- Ich weiß.
- Das war ein sehr knappes Spiel.
- Genau.
Wir haben mit einem sehr knappen Vorsprung gewonnen.
Wer weiß, was in einem Rückkampf passieren wird?
Ehrlich gesagt war ich aber
froh, als Team Yonsei ging.
Das bedeutet
, dass wir einen unserer Konkurrenten zurückbekommen.
Erzähl mir davon.
Das wird den Druck erhöhen.
Keiner von ihnen ist ein Schwächling.
Es ist beängstigend.
Eine wahre Rückkehr aus der Hölle.
Eine Wiedergutmachungsrunde?
Aber andererseits hatte man doch das Gefühl, dass
die Dinge zu gut liefen.
Ich frage mich, welches Team es zurück ins Turnier schafft.
Ich denke, Team KAIST hat die Oberhand,
da sie bis heute Morgen gespielt haben.
Sie könnten allerdings abgenutzt sein.
Team Yonsei hat gut geschlafen.
Nehmen wir an, Team KAIST schafft es in die nächste Runde.
Stellt euch nur mal ihren Tag vor.
Sie wären
zwischen Hölle und Himmel hin und her gereist.
Ich kann immer noch nicht glauben, was hier passiert.
Unser Ausscheiden war zwar überraschend,
aber das war nichts im Vergleich zu dem, was hier passiert.
Die sehen ja richtig ausgeruht aus.
Wir sind im Nachteil.
Das stimmt.
Aber wir müssen uns darüber erheben und gewinnen.
um die Reise unseres Helden zu vollenden.
Wir werden das überwinden.
Wir durften einfach nicht noch einmal ausscheiden.
Ich war fest entschlossen, uns zurückzukämpfen.
Lasst uns zusammenreißen
und es diesmal besser machen.
Lasst uns alles geben
und nichts bereuen.
Das war unsere letzte Chance.
Eine weitere Niederlage hätte das endgültige Aus für uns bedeutet.
Diesmal werden wir gewinnen
und uns den Weg zurück ins Spiel bahnen.
Erinnert ihr euch noch, wie es sich anfühlte, als wir gefeuert wurden?
- Geben wir unser Bestes.
- Da bin ich voll dabei.
Stell dir vor, wie cool das wäre!
Wenn wir wie ein Phönix aus der Asche auferstehen
und die Meisterschaft gewinnen würden.
Völlig.
- Das ist eine perfekte Geschichte.
- Aber sicher.
Ich wollte unbedingt gewinnen.
Ich war bereit, meine Chance zu ergreifen.
Die Einlösungsrunde ist...
Staffelwettkampf.
Es heißt Staffelwettkampf.
Es wird ein Eins-gegen-Eins-Spiel sein.
Jeder muss seinen Beitrag leisten.
Im Staffelwettbewerb
Der Gastgeber wählt 1 Spiel
aus 3 Optionen aus.
Anschließend wählen sie einen der Teilnehmer
als ihren Gegner aus.
Der Sieger wird
durch den direkten Vergleich ermittelt.
Ein Einzelwettbewerb ist längst überfällig.
Die Stärksten sollten die Gewinner sein.
Angesichts dieser Ausgangslage
kann eine einzelne Person ihr Team im Alleingang retten.
Das wird ein Riesenspaß!
Jedem Team werden sechs Leben zugeteilt.
Sie können sie beliebig
unter Ihren Teamkollegen aufteilen.
Bitte denken Sie aber daran , jedem Mitglied mindestens ein Leben zuzuordnen .
Das klingt total aufregend.
- Bekommt Ji-min nicht drei Leben?
- Vielleicht.
Sie müssen strategisch vorgehen.
Da Team KAIST
am längsten durchhielt,
Eines ihrer Mitglieder
wird der erste Gastgeber sein.
Der Gastgeber kann
das gewünschte Spiel auswählen.
und
gegen welchen Kandidaten sie gerne antreten würden.
Das Siegerteam
erhält einen Punkt.
Außerdem
wird der Gewinner der nächste Gastgeber sein.
Der Verlierer verliert ein Leben.
Wenn ihr all eure Leben verliert,
Sie werden
von der Teilnahme am Spiel ausgeschlossen.
Es ist ein wahrer Kampf bis zum Tod.
Es wird zu einem totalen Krieg kommen.
Die Spiele werden dich auf die Probe stellen
über logisches Denken, räumliches Vorstellungsvermögen
und Gedächtnisleistung.
Relay Match umfasst insgesamt 18 Fragen,
wobei pro Spiel 6 Fragen gestellt werden.
Jedes Team kann die Prioritätskarte
während des gesamten Spiels einmal verwenden.
Bitte beachten Sie, dass es nur innerhalb von 30 Sekunden verwendet werden kann .
nach der Auswahl durch den Gastgeber.
Der Kandidat, der die Priority-Karte benutzt,
kann gegen den Moderator antreten.
statt des Gegners ihrer Wahl.
Wie ein Ersatz.
Sichern Sie die Punkte gemäß diesen Regeln.
Das Team mit den meisten Punkten
wird zum Sieger erklärt.
Das Siegerteam
erhält eine zweite Chance.
um sich wieder den verbleibenden Teams
des Wettbewerbs anzuschließen.
Du schaffst das, oder?
Wir müssen gute Leistungen erbringen.
- Los geht's.
- Wir schaffen das.
Unser Topspieler.
Wir werden gewinnen.
Wir werden nun die drei Spiele enthüllen.
der Einlösungsrunde, Staffelspiel.
Das erste Spiel
wird Ihr logisches Denkvermögen auf die Probe stellen.
Es ist ein Zeitsprung.
Im Zeitsprung
Ihre Aufgabe ist es, jede Lücke mit einer der angegebenen Zahlen auszufüllen .
Wer als Erster den richtigen Satz bildet,
gewinnt.
Möglicherweise werden Sie auch nach Daten gefragt.
VERWENDEN SIE DIE ZAHLEN VON 1 BIS 3.
„Eine Stunde nach 2 Uhr ist 3 Uhr.“
„Zwei Stunden nach 1 Uhr ist 3 Uhr.“
Es gibt mehrere Antworten.
Das zweite Spiel
wird Ihr räumliches Vorstellungsvermögen testen.
Es handelt sich um Pixelkunst.
"Pixel"? Das könnte so viel wie Pixelnummer bedeuten.
Ich verstehe den "Kunst"-Aspekt nicht.
Im Bereich Pixel Art werden Ihnen
insgesamt neun Pixelkarten präsentiert.
Drei davon ergeben
zusammengelegt das Ziel.
Ihre Aufgabe ist es, sie zuerst zu finden.
Müssen sie sich überlappen?
Oh, das klingt nach Spaß!
Wenn Sie die Pixelkarten kombinieren,
Sie können die Karten drehen
, um das Zielbild zu erhalten.
Mist, ich nehme zurück, was ich gerade gesagt habe.
- Mist, habe ich das richtig gehört?
- Oh Mann.
Das ist knifflig.
Die Pixelkarten dürfen jedoch weder
horizontal noch vertikal gespiegelt werden.
In der Pixelkunst können die drei Primärfarben
gemischt werden, um Sekundärfarben zu erzeugen.
Eine rote Zelle, die über eine blaue Zelle gelegt wird,
ergibt eine violette Zelle.
Eine rote Zelle, die sich über eine gelbe Zelle legt,
ergibt eine orange Zelle.
Eine blaue Zelle, die über eine gelbe Zelle gelegt wird,
ergibt eine grüne Zelle.
Wenn alle drei Farben
übereinander geschichtet werden,
Sie erhalten eine schwarze Zelle.
Um eine Sekundärfarbe zu erhalten,
Die verschiedenen Farben
müssen im Verhältnis 1:1 gemischt werden.
Zellen derselben Farbe
können jedoch ohne Einschränkungen übereinander geschichtet werden.
Müssen sie die Farben mischen?
Das erklärt den künstlerischen Aspekt.
Die schwarzen Zellen
sind diejenigen, vor denen man sich in Acht nehmen sollte.
Die schwarzen Zellen scheinen wichtig zu sein, nicht wahr?
Lassen wir uns von den Sekundärfarben leiten
.
Das dritte Spiel
wird Ihr Erinnerungsvermögen auf die Probe stellen.
Ich hoffe, wir bekommen ein anständiges Gedächtnisspiel.
Es handelt sich um ein Fotogedächtnis.
Im Fotogedächtnis,
Ihnen werden 10 Fotos nacheinander
jeweils 10 Sekunden lang gezeigt, die Sie sich einprägen sollen.
Anschließend lösen Sie
neun Fragen nacheinander.
Der Spieler mit den meisten Punkten gewinnt das Spiel.
- Was soll das denn? Das klingt ja ungeheuerlich.
- Das ist doch Wahnsinn.
Es handelt sich nicht um ein einfaches Auswendiglernspiel.
Dazu bräuchte man tatsächlich
ein fotografisches Gedächtnis.
Das klingt aber nach einem Riesenspaß.
- Das kann ich locker schaffen.
- Wirklich?
Wenn es um reine Gehirnleistung geht, kann ich jeden schlagen .
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Klingt so, als ob nur Pixel Art
Strategien erfordert.
Im Übrigen können wir uns auf unseren Verstand verlassen.
Hier liegt das eigentliche Problem.
Was, wenn Team KAIST uns nicht auswählt?
Wir werden die Prioritätskarte nutzen
und den Gastgeberstatus beanspruchen.
Verstehe. Gute Idee.
Ich nehme an, dafür ist die Karte gedacht.
Alle Teams,
bitte beginnen Sie mit der Diskussion Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Alle 1-gegen-1-Spiele
wurden für dieses Spiel aufgespart.
Das sieht nach richtig viel Spaß aus.
Das ist ziemlich ähnlich
wie Mystery Poker von gestern.
Je besser Sie vorbereitet sind,
Je weniger Verwirrung man stiftet.
– Einverstanden.
Darf ich Ihnen
zunächst die Strategie für Pixel Art erläutern?
Fortfahren.
Wir können die Pixelkarten drehen, richtig?
Hier ist meine Meinung dazu.
Egal in welche Richtung man es dreht,
die mittlere Zelle bleibt an ihrem Platz.
Warum nutzen wir das nicht als Leitfaden,
um die Karten zu sortieren?
Die Idee gefällt mir.
Schauen Sie sich dieses Beispiel an.
Da die mittlere Zelle weiß ist,
Wir können die Karten mit einer farbigen Zelle in der Mitte ausschließen .
Pixelkarten mit farbigem Zentrum ausschließen
Wenn die mittlere Zelle schwarz ist,
Wir benötigen eine Kombination
aus Rot, Gelb und Blau.
ROT, BLAU UND GELB WERDEN BENÖTIGT,
UM DIE FARBE SCHWARZ ZU ERHALTEN.
Das wird uns helfen, die Fälle einzugrenzen.
Versuchen wir es mit diesem Ansatz.
Wir können uns auf die Sekundärfarben
Violett, Orange und Grün konzentrieren.
Dadurch werden die Fälle auf Kombinationen aus Weiß und zwei verschiedenen Farben eingegrenzt .
Da haben Sie vollkommen recht.
Um die drei Sekundärfarben
Violett, Orange und Grün in Pixelgrafiken darzustellen,
Die entsprechenden Primärfarben
müssen im Verhältnis 1:1 gemischt werden.
Jedoch,
Sie müssen drei Pixelkarten verwenden,
um das Zielbild zu erhalten.
Da dies der Fall ist,
Sie benötigen eine weiße Zelle,
um die violette Zelle zu erhalten.
Mit Sekundärfarben
Sie benötigen ein Set wie Weiß, Rot und Blau
oder Weiß, Rot und Gelb.
Ich denke, es ist besser, sie
dazu zu verwenden, die Auswahl einzugrenzen.
- Gute Idee.
- So geht's.
Wir können problemlos eine ganze Reihe von Karten aussortieren.
Ich glaube, ich kann gute Arbeit
mit Pixel Art leisten.
Anstatt nach drei Karten zu suchen
, die mir das Ziel liefern können,
Ich nehme das Zielbild
und lege es über die Karten.
Ji-min schlägt eine Strategie vor
, bei der das Ziel auf den Karten platziert wird.
Hier entlang,
Sie können die überflüssigen Karten schnell aussortieren .
Ich kann irrelevante Karten aussortieren,
nachdem ich sie mit dem Ziel verglichen habe.
Wenn nur noch drei Karten übrig sind, habe ich meine Antwort.
Das Ziel über andere Karten zu legen,
klingt ziemlich gut.
Gibt es irgendwelche Hacks für Zeitreisen?
Das ist das Spiel, das mir Sorgen bereitet.
Warum verwenden wir nicht MOD 30?
Damit wäre das erledigt...
Können Sie mir ein Beispiel geben?
Es klingt für mich etwas unklar.
Lasst uns das Datum 81 Tage nach dem 17. August herausfinden .
Addiert man 81 zu 17, erhält man den 98. August.
- Okay, weiter?
- Teile 98 durch 30.
- Teilen wir es durch 30?
- Dann erhalten wir einen Quotienten und einen Rest.
Verwenden Sie den Quotienten, um den Monat zu aktualisieren.
Prüfen Sie anschließend, wie viele Monate mit 31 Tagen
zwischen August und diesem Monat liegen.
- Ausdocken?
- Genau.
August und Oktober
haben beide 31 Tage, richtig?
Nun subtrahieren wir 2 von 8.
2 von 8 abziehen?
Ist das Ergebnis der 6. November?
Ja.
Entscheidend ist,
die Monate mit 31 Tagen richtig zu zählen.
Das sollten Sie unbedingt beachten.
Kommen wir nun zu den Daten.
Schon mal vom Weltuntergangsalgorithmus gehört?
- Weltuntergangsalgorithmus?
- Ich werde Ihnen alles darüber erzählen.
Es gibt diese Tabelle
Diese Liste führt einen Tag in jedem Monat auf,
der auf denselben Wochentag fällt.
Im Januar ist es der 10.
Der Februar hat nur 28 Tage,
also wird es der 28. sein.
Die aufgeführten Termine fallen
jedes Jahr auf denselben Wochentag.
Im Prinzip fallen all diese Tage
auf denselben Wochentag.
Beispiel:
Der 10. Januar ist ein Montag.
Um herauszufinden, welcher Tag der 7. September ist,
Sie können sich auf den Weltuntergangsalgorithmus beziehen.
Zu erfahren, dass
sowohl der 10. Januar als auch der 5. September Montage sind.
Da der 7. September
zwei Tage nach dem 5. September liegt,
Daraus lässt sich schließen
, dass der 7. September ein Mittwoch ist.
Wir können diese Informationen nutzen.
um die Fragen zum Thema Datum effizient zu beantworten.
Wenn es um Menschen geht,
Konzentrieren Sie sich auf auffällige Merkmale
wie das Tragen eines Headsets.
So gehe ich vor,
wenn ich mir etwas einprägen muss.
Versuchen Sie nicht, alle Details zu erfassen.
Betrachte es aus der Ferne,
so als würdest du einen Wald betrachten.
Auf diese Weise können wir uns einen allgemeinen Eindruck verschaffen.
Doch das Kurzzeitgedächtnis
ist der Schlüssel zum Auswendiglernen.
Drücke sofort den Buzzer.
- Mach es einfach.
- Das ist ein Muss.
Was man verpasst, kann man sich nicht erinnern.
Sie müssen zumindest
die Chance erhalten, zu antworten.
Ganz klar.
In welchem ​​Spiel fühlen Sie sich am sichersten?
Mir wäre jeder von ihnen recht.
Nein, ich habe mit allen ein gutes Gefühl.
Dieser Typ hat keine Schwächen.
Möchtest du 2 oder 3 Leben?
Okay, wir können ihm drei Leben geben.
Aber drei Leben könnten die Leute fernhalten.
Weil sie Ji-min
als zu große Bedrohung ansehen werden?
Okay, dann nehme ich zwei Leben.
Lebensaufteilung des Teams KAIST
Lebensaufteilung des Teams Posttech
LEBENSZEITAUFTEILUNG DES TEAMS YONSEI
Wir müssen so viele Punkte wie möglich holen,
wenn wir den ersten Heimvorteil erhalten.
Lasst uns diesen Vorteil optimal nutzen.
- und jede Menge Punkte holen.
- Das müssen wir.
Hast du Lust dazu?
Das bin ich tatsächlich.
Beende es einfach selbst.
- Du kannst einfach...
- Du willst, dass ich 12 Punkte gewinne?
- Ja, nur zu.
- Das würde mich sehr freuen.
Verlier nicht, Ji-min.
Beide Teams halten uns für Leichtgewichte.
Sie halten uns für die Schwächlinge,
deshalb versuchen sie nicht, uns aus dem Weg zu gehen.
Ich glaube, es besteht die Möglichkeit,
dass sie uns gar nicht erst antreten lassen.
Nun, ich denke, das wird uns zum Vorteil gereichen.
Lasst sie gegeneinander antreten
und sich gegenseitig das Leben kosten –
Moment mal, die Leben spielen keine Rolle.
Es geht nur um Punkte.
Man könnte sogar sagen, dass
Leben kaum eine Rolle spielen.
Aber nicht die Punkte.
Wir müssen die Chance bekommen, uns im Wettkampf zu messen
und Punkte zu sammeln.
Selbst wenn wir am Ende verlieren,
müssen wir im Wettkampf bleiben.
Nehmen wir an, Team KAIST jagt
jedes Mitglied von Team POSTECH.
Dass Team KAIST Menschenleben von Team POSTECH nimmt,
ist irrelevant.
Entscheidend ist, dass sie uns
die Punkte wegnehmen, die eigentlich uns hätten gehören können.
Hier ist mein Vorschlag.
Wenn Team KAIST
zweimal hintereinander Team POSTECH auswählt,
Wir sollten die Priority-Karte benutzen.
Wir lassen sie zwei Punkte holen,
aber ab Runde 3 greifen wir wieder ins Spiel ein.
Erinnert ihr euch an die beiden anderen Typen neben Jun-u,
meinem Gegner im Deathmatch?
Ich glaube, sie haben ein schlechtes Gedächtnis.
Oh, ich habe nichts gesagt.
Sie wirken wie Wunderkinder in Mathematik und Physik,
die sich Dinge nur sehr schlecht merken können.
Ich denke, du musst vorbereitet sein.
- Okay.
- Verstanden?
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass
Team KAIST zuerst gegen Sie vorgehen wird.
Alternativ
könnten sie es auch auf Team Yonsei abgesehen haben.
Sie werden sich an deine Leistung
im Deathmatch erinnern.
Sie haben gesehen, dass Sie nervös sind,
deshalb stehen Sie ganz oben auf ihrer Zielliste.
- Ich möchte, dass du mental vorbereitet bist.
- Okay, das werde ich.
Noch etwas.
Nehmen wir an, wir werden für den Wettbewerb ausgewählt.
Bedenken Sie bitte,
dass dies eine für uns günstige Konstellation ist.
Seien Sie also selbstbewusst
- Und denk einfach ans Gewinnen, okay?
- Guter Punkt.
Wenn Sie die Situation irgendwie unter Kontrolle bringen können,
Lass Ji-hoo für mich.
Ich will ihn zu Fall bringen.
LEE JUN-U SCHWÖRT, SICH
FÜR DAS DOPPELSEITIGE BINGO ZU RACHE
Man sollte
Team KAIST und Team POSTECH nicht unterschätzen.
Ja, wir müssen uns konzentrieren.
Es besteht die Möglichkeit, dass wir verlieren,
also lasst uns konzentriert bleiben.
Wir wollen es später nicht bereuen.
- Betrachten Sie dies als ein Deathmatch.
- Es ist ein Deathmatch.
Es ist ein Drei-Wege-Deathmatch.
Lasst uns zurückkehren.
Es ist Zeit, mein anderes Ich zu erwecken.
Ich trage zwei Seelen in mir.
Zwei Herzen.
Ja, zwei Herzen.
BEIDE HABEN 2 LEBEN
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Alle Mannschaften werden gebeten, sich
zum Spiel in der Haupthalle einzufinden.
- KAIST!
- Los geht's!
-
LASS UNS GEHEN!
- Los geht's!
- Auf geht's, Yonsei!
Wir beginnen nun die Einlösungsrunde.
Staffelwettkampf.
- Das wird ein Spaß!
- Das wird legendär!
Ich hoffe, Team KAIST kehrt nicht zurück.
Die sind so furchteinflößend.
Ich würde Ji-min nur ungern in einem weiteren Spiel gegenüberstehen.
Ich hoffe, dieses Spiel wird sie auslaugen.
Team KAIST, bitte gebt bekannt,
welcher Kandidat die Moderation übernehmen wird.
Ich werde der erste Gastgeber sein.
- Alles klar, Ji-min.
- Ji-min.
Er hat eine donnernde Stimme.
Er hat eine enorme Energie.
Ja, und seine Energie
kann einen echt aus dem Konzept bringen.
Er muss Nerven aus Stahl haben.
Er ist immer selbstsicher.
Es sieht so aus, als ob Ji-min
die ganze schwere Arbeit für Team KAIST übernimmt.
Er ist ihr Starspieler.
Die Moderatorin, Jeon Ji-min vom Team KAIST,
wird nun das Spiel auswählen.
JE 6 FRAGEN
Ich bin gespannt, wofür er sich entscheiden wird.
Ich entscheide mich für Pixel Art.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
wählte Pixel Art.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Das Ziel des Teams von KAIST ist es nun,
das schwächste Team zu finden.
Ich glaube, er wird sich
wegen der Rivalität für Team POSTECH entscheiden.
Na klar, wer kann schon einem Rivalenspiel widerstehen?
Ich werde gegen Hwang Seok-hun vom Team POSTECH spielen .
Jeon Ji-min vom Team KAIST
wählte Hwang Seok-hun vom Team POSTECH.
Viel Glück da draußen. Keine Panik.
– Werde ich nicht.
- Es ist das erste Spiel, also kein Druck.
- Viel Glück.
Du schaffst das.
- Auf ein gutes Spiel!
- Ich freue mich schon darauf.
Ich hoffe sehr, dass es ihm gut gehen wird.
Ich wollte das Vertrauen meiner Freunde zurückzahlen.
Deshalb versuchte ich, meinen Kopf freizubekommen
und dem Spiel meine ungeteilte Aufmerksamkeit zu schenken.
Ich dachte, meine Mission sei es,
so lange wie möglich Gastgeber zu bleiben.
Im Grunde musste ich um jeden Preis gewinnen.
Wenn Ji-min Team POSTECH erledigt,
- Er kann das Spiel entscheiden.
- Absolut.
Erinnert ihr euch noch, wie Team KAIST
Team POSTECH besiegt hat?
- Im Deathmatch?
- Stimmt.
Die beiden hatten bereits ein Aufeinandertreffen.
Das erste Rivalenmatch
nach dem Deathmatch.
Wiedersehen der alten Rivalen
Lasst uns mit Pixel Art beginnen.
SIE MÜSSEN 3 PIXELKARTEN AUSWÄHLEN
- Mensch, das ist verwirrend.
- Absolut.
Ich habe eine vielversprechende Karte entdeckt,
kann sie aber jetzt nicht mehr finden.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Ich nehme Pixel Cards 3, 7 und 8.
Das ist richtig.
PIXELKARTEN 3 UND 7: 180-GRAD-DREHUNG
PERFEKTE PASSUNG ZUM ZIEL
Wie hat er es so schnell bekommen?
- Diese Geschwindigkeit!
- Wie kann er das so schnell lösen?
Das muss man ihm lassen.
Hwang Seok-hun vom Team POSTECH.
Du hast ein Leben verloren.
Schade.
Du hast trotzdem eine tolle Arbeit geleistet.
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte wählen Sie das nächste Spiel.
Ich entscheide mich für Pixel Art.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Es wird ein ziemliches Chaos geben,
wenn er sich wieder für Seok-hun entscheidet.
Das ist echt krass.
Das ist der richtige Schritt,
um dein Überleben zu sichern.
Ruf Seok-hun noch einmal an.
Ich werde gegen Team POSTECH spielen...
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH, bitte.
Er hat es auf Menschen abgesehen, die ein Doppelleben führen.
Er ruiniert allen das Leben.
Es sieht so aus, als ob er plant,
Team POSTECH auszulöschen.
Hier ist Ihre Frage.
ZIEL
Pixel Card 1 ist ein Muss, oder?
Das brauchst du für das gelbe Zentrum.
Genau das ist mein Punkt.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Ich nehme Pixel Cards 1, 4 und 7.
Das ist richtig.
Sie bleiben der Gastgeber.
Verdammt.
PIXELKARTE 1: 90-GRAD-DREHUNG,
PIXELKARTEN 4 UND 7: 180-GRAD-DREHUNG
PERFEKTE PASSUNG ZUM ZIEL
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH verlor ein Leben.
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
Samsung hat eine glänzende Zukunft vor sich.
- Was?
- Samsung.
Oh, weil er
Halbleitertechnik studiert?
DIE ZUKUNFT DER HALBLEITER IN KOREA
HAUPTSTUDIER IM BEREICH HALBLEITERSYSTEMTECHNIK
UND STIPENDIAT DES KAIST-SAMSUNG-STIPENDIUMS
Ich entscheide mich für Pixel Art.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Ich werde gegen Jae Seung-gyu vom Team POSTECH spielen .
- Hat er nicht gerade Seung-gyu besiegt?
- Ja.
Das ist grausam.
- Danach könnte es handgreiflich werden.
- Sieht so aus.
Wenn er weiterhin nur Team POSTECH verfolgt,
wird Team KAIST zurückkommen.
Das scheint ihr Spielplan zu sein.
Ehrlich gesagt,
sah ich Team Yonsei als größere Bedrohung an.
Ich denke, wir sollten uns
frühzeitig auf ein einzelnes Team konzentrieren.
Warum greifen wir nicht Team POSTECH an,
wenn wir das Heimrecht haben?
Team POSTECH selbst ist nicht unser Hauptziel.
Team Yonsei
wird wahrscheinlich Team POSTECH ins Visier nehmen.
Wir sollten uns die Punkte also sichern,
bevor sie es können.
Um Team Yonsei am Punktegewinn zu hindern?
Genau.
JEON JI-MIN WÄHLTE DREIMAL
IN HINTEREINANDER DIE KANDIDATEN DES TEAMS KAIST
Lasst uns die Dinge gelassen angehen.
Die Moderatorin, Jeon Ji-min vom Team KAIST,
Er wählte Jae Seung-gyu vom Team KAIST
als seinen Gegner.
Team Yonsei wird die Prioritätskarte einsetzen.
Seung-gyu wird ersetzt.
Team Yonsei muss gedacht haben, dass
sie jetzt eingreifen mussten, um zu überleben.
Choi A-in vom Team Yonsei
setzte die Prioritätskarte ein.
Mein Team rechnete damit , in zwei Runden unberücksichtigt zu bleiben .
Das hieß aber nicht, dass
wir einfach nur zusehen mussten.
Der Gastgeber bekommt
in dieser Runde einen neuen Gegner.
Choi A-in vom Team Yonsei,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
Viel Glück.
Lasst uns ein gutes Spiel haben.
Ich sah, wie er zwei Gegner nacheinander besiegte.
Mir war also klar, dass er kein
leichtes Opfer sein würde.
Dennoch ließ ich mich davon nicht nervös machen.
Sind es 1, 4 und 7?
Sind sie nicht die Antwort?
A-IN HAT DIE VORHERIGE FRAGE
SCHNELLER GELÖST ALS JI-MIN.
Ich möchte mich ehrenamtlich engagieren.
Ich sagte mir: „Er mag gut sein,
aber nicht überaus gut.“
Ich hatte eigentlich erwartet
dass sie einen Schritt unternehmen würden
, um die Gastgeberrolle einzunehmen.
A-in ist ein starker Konkurrent
mit guten Ergebnissen im Vortest.
Deshalb habe ich mich etwas angespannt.
Hier ist Ihre Frage.
ZIEL
Brauchen sie Gelb und Rot, um Orange zu erhalten?
Ja.
Sie benötigen eine Pixel Card 9.
Ich nehme Pixel Cards 4, 7...
und 6.
Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Das ist falsch.
PIXELKARTEN 4, 6, 7: FALSCHE KOMBINATION
Los geht's, A-in.
Choi A-in vom Team Yonsei.
Ich nehme Pixel Cards 2, 4 und 9.
Choi A-in vom Team Yonsei. Das ist richtig.
Als Gastgeber konnte ich nicht so viele Punkte holen, wie möglich gewesen wären.
Das war also enttäuschend.
- Sie hat es ihm abgenommen.
- Sie hat es getan.
- Ich bin gerade total nervös geworden.
- Mir geht's genauso.
Also ging Ji-min unter?
PIXELKARTE 2: 180-GRAD-DREHUNG
PIXELKARTEN 4 UND 9: 90-GRAD-DREHUNG
PERFEKTE PASSUNG ZUM ZIEL
Choi A-in vom Team Yonsei ist die neue Moderatorin.
Es war befriedigend,
einen Beitrag zu meinem Team leisten zu können.
Es gab mir die Hoffnung, dass ich mein Team zum Sieg und zum Überleben führen könnte .
So schade.
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
Habe ich zwei Punkte geholt?
Ich war vorher nicht besorgt.
Aber ich begann mir Sorgen zu machen
, dass die Dinge sich verschlechtern könnten.
nach meinem anfänglichen Verlust.
Wie gehen wir vor?
Ich denke, wir können abwarten.
Sie kann sich für einen von uns entscheiden.
Choi A-in vom Team Yonsei.
Bitte wählen Sie das nächste Spiel.
Ich entscheide mich für Pixel Art.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Ich dachte, ich müsste mir jemanden aussuchen, den
ich mit Sicherheit besiegen könnte.
Glaubst du, sie schaut mich an?
Vielleicht bist du es ja.
Wird sie sich auch für Team POSTECH entscheiden?
- Ich würde es ihnen nicht verübeln, wenn sie sich beleidigt fühlen.
- Ich auch nicht.
- Sie muss das tun, was für ihr Team am besten ist.
- Ja, das stimmt.
CHOI A-IN GEHT AUF TEAM POSTECH ZU
Habe ich Freiwillige?
Wenn Menschen provoziert werden, neigen sie dazu, sich anzuspannen.
Ich hatte gehofft, sie mit meiner Überraschungsfrage einzuschüchtern .
Ich wähle Jae Seung-gyu vom Team POSTECH
als meinen Gegner.
Okay, wir sehen uns später.
– Konzentrier dich, okay? Sie ist nicht so schnell.
Gastgeber: Team Yonsei, Choi A-in;
Gegner: Team Posttech, Jae Seung-gyu
Das müsste ihn wütend machen.
WARUM?
Er wurde dreimal ausgewählt.
Ich wurde dreimal hintereinander ausgewählt.
Das hat mir nicht gerade ein gutes Gefühl gegeben.
Es hat meinen Siegeswillen noch verstärkt.
Hier ist Ihre Frage.
ZIEL
Das ist schwierig.
Es ist viel schwieriger geworden.
In früheren Runden hatten wir mehr leere Zellen.
So bald schon?
Wow, er hat noch viel Kampfgeist in sich.
Ich nehme Pixel Cards 4, 5 und 9.
PIXELKARTEN 4, 5, 9: FALSCHE KOMBINATION
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Das ist falsch.
Ihr Gegner erhält nun
die Möglichkeit zu antworten.
Warum rast mein Herz?
Sie haben noch fünf Sekunden.
Aufleuchten.
Zehn Sekunden sind vergangen.
Die Fragerunde wird nach 10 Sekunden eröffnet.
Beide Kandidaten dürfen antworten.
Bitte hilf uns, Seung-gyu.
Ich nehme Pixel Cards 1, 5 und 9.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Das ist richtig.
Pixelkarte 1: 90-Grad-Drehung,
Pixelkarten 5 und 9: 180-Grad-Drehung
PERFEKTE PASSUNG ZUM ZIEL
Das ist richtig.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH
ist der neue Moderator.
Es war ein unglaubliches Gefühl.
Endlich hatte ich die Gelegenheit,
allen zu zeigen, was ich kann.
Team Yonsei setzte die Prioritätskarte ein,
konnte aber nur einen einzigen Punkt erzielen.
Sie stecken in großen Schwierigkeiten.
Choi A-in vom Team Yonsei verlor ein Leben.
Bitte kehren Sie an Ihren Platz zurück.
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
Der Gastgeber, Jae Seung-gyu vom Team POSTECH,
wird nun das nächste Spiel auswählen.
Ich entscheide mich für Zeitsprung.
Ich bin so neugierig. Ich wollte das unbedingt mal ausprobieren.
Okay. Zeitsprung!
Ich kann es kaum erwarten.
Gut.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Ich wollte zurück auf die Bühne,
ihn besiegen und die Rolle des Moderators zurückerobern.
Ich bin gespannt, wen er wählen wird.
WÄHLE JEMANDEN AUS DEM TEAM KAIST
HANDSIGNAL EMPFANGEN
Ich werde gegen Kim Ji-u vom Team KAIST spielen.
Kim Ji-u vom Team KAIST,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
Hier ist Ihre Frage.
VERWENDEN SIE DIE ZAHLEN VON 1 BIS 6
(2-stellig) Minuten vergangen (1-stellig):(1-stellig)
ist (1-stellig):(1-stellig)
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
- Schon?
- Hat er schon eine Antwort?
- So schnell.
- Er ist so schnell.
Bitte geben Sie Ihre Antwort an.
Die Antwort lautet:
62 Minuten nach 4:01 Uhr ist 5:03 Uhr.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Das ist richtig.
Ist dies der Beginn
der Herrschaft eines neuen Königs?
Ich hoffe, Team POSTECH macht kurzen Prozess mit ihnen.
- Ein Schuss auf Team Yonsei...
- Ein Schuss auf Team KAIST. Knall, knall.
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Bitte wählen Sie das nächste Spiel aus.
Ich entscheide mich für Zeitsprung.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Warum wählst du mich nicht?
Soll ich die Hand heben?
Entscheide dich noch einmal für Team KAIST.
Weil wir Team Yonsei in einer aktiven Rolle gesehen hatten
bei der Erarbeitung von Strategien
für den Bereich Bergbau und Handel
Wir kamen zu dem Schluss, dass
sie schwerer zu besiegen sein würden.
Deshalb haben wir uns entschieden,
stattdessen Team KAIST ins Visier zu nehmen.
GASTGEBER: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Ich werde gegen Kang Ji-hoo vom Team KAIST spielen .
- Das ist nicht gut.
- Wen wollte er?
Jemand aus dem Team KAIST.
Lasst uns mit dem Zeitsprung beginnen.
Hier ist Ihre Frage.
VERWENDEN SIE DIE ZAHLEN VON 1 BIS 7
(2-stellig) Minuten vergangen (1-stellig):(1-stellig)
ist (1-stellig):(2-stellig)
Das hat mich erschreckt.
Siebzig...
Nachdem ich die Zahl 70 herausgeplatzt hatte, war mein Kopf wie leergefegt.
Ich konnte mich nicht mehr an die Antwort erinnern.
Ihr Gegner erhält nun
die Möglichkeit zu antworten.
TEAM POSTECH KANN JETZT ANTWORTEN.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Die Antwort lautet:
76 Minuten nach 3:05 ist 4:21.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Das ist richtig.
Er ist gut.
- Er ist wirklich gut.
- Seung-gyu ist in Topform.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH
bleibt Moderator.
Die Herrschaft des neuen Königs hat begonnen.
Jetzt will ich gar nicht mehr Team POSTECH.
Warum sind die alle so gut?
Ich wünschte, der Gewinner müsste nicht mitkommen.
Ich hoffe, die Entwickler
streichen die Einlösungsrunde.
Seung-gyu hat
drei Runden in Folge gewonnen.
Kang Ji-hoo vom Team KAIST.
Du hast kein Leben mehr übrig
und kannst nicht mehr mithalten.
Bitte verlassen Sie die Haupthalle.
- Viel Glück, Jungs.
- Wir werden unser Bestes geben.
Es war sehr beunruhigend.
Ich fühlte mich schrecklich, dass ich es nicht geschafft hatte,
das Überleben unseres Teams zu sichern.
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
Bitte wählen Sie das nächste Spiel aus.
Ich entscheide mich für Zeitsprung.
Wen wird er als Nächstes auswählen?
Er wird sich jetzt für einen von uns entscheiden.
GASTGEBER: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Ich werde gegen Kim Jae-han vom Team KAIST spielen .
Schon wieder Team KAIST?
- Er hat sich für Jae-han entschieden.
- Er will sie alle nacheinander vernichten.
- Seung-gyu ist gut.
- Das gefällt mir.
Okay. Du schaffst das, Jae-han.
Lasst uns mit dem Zeitsprung beginnen.
Hier ist Ihre Frage.
VERWENDEN SIE ZAHLEN VON 0 BIS 7
Sie benötigen eine dreistellige Zahl?
(3-STELLIG) MINUTEN VERGANGEN (1-STELLIG):(2-STELLIG)
IST (1-STELLIG):(1-STELLIG)
Was?
Meinst du das ernst?
(3-STELLIG) MINUTEN VERGANGEN (1-STELLIG):(2-STELLIG)
IST (1-STELLIG):(1-STELLIG)
HINWEIS: NICHT 0 FÜR DIE STUNDE VERWENDEN
Die Null muss in der Mitte
der dreistelligen Zahl stehen.
Es kann nirgendwo anders hin.
Die dreistellige Zahl muss also
im Hunderter- oder Zweihunderterbereich liegen.
Ich würde sagen, es liegt im Bereich von 200.
Ich dachte:
„Ich bin so was von am Arsch. Alles ist vorbei.“
Bitte...
Die Antwort lautet:
206 Minuten nach 4:35 Uhr ist 7:01 Uhr.
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
206 MINUTEN NACH 4:35 IST 7:01
Das ist falsch.
Ihr Gegner erhält nun
die Möglichkeit zu antworten.
Du schaffst das, Jae-han. Versuch es.
Sie haben noch fünf Sekunden.
Zehn Sekunden sind vergangen.
Beide Kandidaten dürfen antworten.
Kim Jae-han vom Team KAIST.
Die Antwort lautet:
205 Minuten nach 3:41 ist 7:06.
Kim Jae-han vom Team KAIST. Das ist richtig.
Kim Jae-han vom Team KAIST ist der neue Moderator.
Das ändert alles.
Das heißt, Seung-gyu ist tot, oder?
Jae Seung-gyu vom Team POSTECH.
Du hast kein Leben mehr übrig.
und können nicht mehr konkurrieren.
Bitte verlassen Sie die Haupthalle.
VERBLEIBENDE LEBENSZAHL
TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
Aktueller Tabellenstand
: Yonsei: 1, KAIST: 3, Posttech: 3
Der Gastgeber, Kim Jae-han vom Team KAIST,
wird nun das nächste Spiel auswählen.
Ich entscheide mich für Zeitsprung.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Entschuldige, Jae-han.
Warum suchst du dir nicht einen von uns aus?
Na los, wir sind dabei.
Ich konnte nicht einfach nur da stehen.
Ich musste etwas tun.
Also habe ich die Herausforderung angenommen.
Ich werde gegen... spielen.
Ich werde gegen Park Seo-yeon spielen.
Hier ist es die richtige Strategie, sich auf ein einzelnes Team zu konzentrieren .
- Ich wusste, dass er sich für Team POSTECH entscheiden würde.
- Das musste er.
Er muss strategisch vorgehen.
Team Yonsei hat einen großen Fehler begangen,
indem es die Prioritätskarte zu früh eingesetzt hat.
Sie hätten es retten sollen.
Ich hätte die Moderatorenposition behalten sollen.
Es tut mir leid, dass
ich es nicht lange behalten konnte.
Es ist okay.
- Hallo.
Hier ist Ihre Frage.
VERWENDEN SIE ZAHLEN VON 0 BIS 5
DIE NEUE FRAGE BEINHALTET DATEN
Endlich.
Haben wir jetzt Termine?
(2-STELLIG) TAGE VERGANGEN (1-STELLIG)/(1-STELLIG)
IST (1-STELLIG)/(1-STELLIG)
Hinweis: Der Februar hat immer 28 Tage.
Wo setzen wir die Null ein?
Es kann nur in die zweite Ziffer
der zweistelligen Zahl eingesetzt werden, richtig?
Okay, dann. Das bedeutet, dass
der erste Monat ein ungerader Monat ist.
Kim Jae-han vom Team KAIST.
Die Antwort lautet:
30 Tage nach dem 5. Januar ist der 4. Februar.
Kim Jae-han vom Team KAIST. Das ist richtig.
Sie bleiben der Gastgeber.
Park Seo-Yeon vom Team Posttech ist ausgeschieden
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
Der Gastgeber, Kim Jae-han vom Team KAIST,
wird nun das nächste Spiel auswählen.
Ich entscheide mich für Pixel Art.
Kim Jae-han vom Team KAIST
wählte Pixel Art.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Es ist Zeit, Team POSTECH aufzulösen.
MODERATOR: TEAM KAIST, KIM JAE-HAN
Ich werde gegen Hwang Seok-hun spielen.
Oh Mann.
- Lass dir Zeit.
- Okay.
- Mach dir keine Sorgen, wenn du etwas falsch machst.
Wow, so clever.
Wir haben gesehen, wie er mit Pixel Art gescheitert ist.
Jae-han ist fantastisch.
Wenn Seok-hun diese Runde gewinnt
und Jun-u den Großteil von Fotogedächtnis gewinnt,
Wir haben gute Überlebenschancen.
Hwang Seok-hun vom Team POSTECH,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
Keine Panik! Hol ihn dir!
Mir wurde klar, dass ich die Sache zum Abschluss bringen könnte,
wenn ich zwei POSTECH-Teilnehmer schlagen könnte.
Das schien keine große Herausforderung zu sein.
Also beschloss ich,
sie einen nach dem anderen auszuschalten.
- Es ist eine Revanche für ihr Deathmatch.
- Das stimmt.
Wiedersehen nach dem Doppelseiten-Bingo
Kim Jae-han vom Team KAIST
erzielte als Erster ein Bingo.
Kim Jae-han besiegte Hwang Seok-hun
Wir brauchen einen Sieg von Seok-hun.
Ich hoffe, Seok-hun wird uns alle überraschen.
Ich wollte unbedingt gewinnen.
Hier ist Ihre Frage.
ZIEL
Mach dein Ding, Jae-han.
Du warst der Beste darin.
Er hat uns alle in den Trainingsläufen geschlagen.
Mann, was für ein Stress!
Diesmal bin ich völlig ratlos.
Es könnte einfacher sein
, sich auf die Primärfarben zu konzentrieren.
So lassen sich die Karten am schnellsten sortieren.
Ausgehend von den Primärfarben werden
dann an den Seiten die Sekundärfarben aufgetragen.
Das ist eine gute Idee.
Hwang Seok-hun vom Team POSTECH.
Ich nehme Pixel Cards 3, 4 und 6.
Hoffentlich stimmt das.
Er klang so sicher in seiner Antwort.
Hwang Seok-hun vom Team POSTECH.
Das ist falsch.
Ihr Gegner erhält nun
die Möglichkeit zu antworten.
Das ist echt blöd.
Dieses Spiel ist schwieriger als es aussieht.
Und außerdem ist dein Kopf
da draußen wie leergefegt.
Kim Jae-han vom Team KAIST.
Ich nehme Pixel Cards 2, 4 und 6.
Kim Jae-han vom Team KAIST. Das ist richtig.
PIXELKARTE 2: 180-GRAD-DREHUNG
PIXELKARTE 4: 270-GRAD-DREHUNG,
PIXELKARTE 6: 90-GRAD-DREHUNG
PERFEKTE PASSUNG ZUM ZIEL
Ich kann es nicht fassen.
- Er ist so gut.
- Das ist er wirklich.
Er rockt das Ding.
- Jae-han hat gewonnen.
- Er hat wieder gewonnen.
Team KAIST wird es voraussichtlich zurückschaffen.
Wir sind aber schon so nah dran.
Wenn wir doch nur Team KAIST schlagen könnten...
- Aber wir haben jetzt nur noch Jun-u.
- Das stimmt.
Hwang Seok-hun vom Team POSTECH.
Du hast kein Leben mehr übrig
und kannst nicht mehr mithalten.
Bitte verlassen Sie die Haupthalle.
Wow, er ist ein absolutes Genie.
Wie viele Spiele hat er inzwischen gewonnen?
KIM JAE-HAN HAT 3 SPIELE IN FOLGE GEWONNEN
Aktueller Tabellenstand
: YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
Das könnte
die letzte Runde für Team POSTECH sein, oder?
Ja.
Doch wenn Jun-u drei Runden gewinnt,
kann er das Blatt wenden.
Jun-u ist eher der ruhige Typ, also...
- Aber wenn er verliert, ist es aus für uns.
- Nun ja, ich nehme es an.
Dann sind wir endgültig aus dem Spiel.
LETZTER ÜBERLEBENDE VON TEAM POSTECH, LEE JUN-U
Bitte wählen Sie das nächste Spiel aus.
Ich entscheide mich für Pixel Art.
Bitte wählen Sie Ihren Gegner.
Eliminiert man Jun-u, ist die Sache erledigt.
Dann ist alles vorbei.
Ich werde gegen Lee Jun-u spielen.
Lee Jun-u vom Team POSTECH,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
Ich sagte mir, wenn ich mir Zeit nehme
und die Karten in meinem eigenen Tempo durchgehe,
Dann könnte ich Jae-han besiegen.
Du schaffst das, Jae-han.
Du bist wirklich so gut.
Bitte hilf uns, Jun-u.
Lasst uns mit Pixel Art beginnen.
Hier ist Ihre Frage.
ZIEL
Das ist extrem schwierig.
Verdammt, mir wird schwindelig.
Kim Jae-han vom Team KAIST.
Oh, was?
Wie schafft er das bloß?
- Er ist so schnell.
- Absolut.
Ich nehme Pixel Cards 1, 3 und 9.
Ich kann es nicht ertragen, zuzusehen.
Ach, bitte...
Bitte, bitte...
Kim Jae-han vom Team KAIST. Das ist richtig.
PIXELKARTE 1: 180-GRAD-DREHUNG,
PIXELKARTEN 3 UND 9: 270-GRAD-DREHUNG
PERFEKTE PASSUNG ZUM ZIEL
Selbst wenn es Team Yonsei gelingen sollte,
die verbleibenden Mitglieder von Team KAIST zu besiegen,
Ihre Gesamtpunktzahl
würde lediglich vier Punkte betragen.
Daher werden wir die Gnadenregel anwenden
und das Spiel beenden.
- Oh, Mist.
- Es ist vorbei.
Wie enttäuschend.
Wenn ich doch nur die Frage zum Zeitsprung richtig beantwortet hätte !
Es tut mir Leid.
Ich hätte Jae-han nicht wählen sollen.
Oh, Team KAIST ist wieder im Spiel.
Verdammt.
Wir sind mit allen Mitteln vorgegangen
, um sie auszuschalten, aber...
Danke für das gute Spiel.
- Er hat vier Leute ganz allein besiegt.
- Er ist unglaublich.
Wie kann das real sein?
Kim Jae-han eliminierte
alle 4 Teilnehmer des Teams Posttech.
Das hat mein Selbstvertrauen enorm gestärkt.
Ich dachte, ich könnte mehr beitragen.
wenn ich in den kommenden Spielen eine aktivere Rolle übernehmen würde .
Ich betrachte das
als eine neue Chance in der Elite League.
und mein Bestes geben.
Ich war von mir selbst enttäuscht.
Wenn ich doch nur schneller als Seung-gyu auf den Buzzer gedrückt hätte !
Ich hätte als Moderatorin bleiben können.
Im Rückblick
merke ich, dass ich vielleicht zu ungeduldig war.
Mir taten auch meine Teamkollegen leid.
Andererseits
ist jede gute Wiedergutmachungsrunde brutal.
Der Gewinner erhält eine neue Chance.
Wir brauchen etwas Grausamkeit.
Es war ein faires Spiel.
Alle Teams erhielten die Prioritätskarte.
Team Yonsei hätte es retten sollen.
damit sie es einsetzen konnten,
wenn sie wussten, dass sie nicht verlieren würden.
- Sie haben es zu früh benutzt.
- Stimmt.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Man könnte sagen, Team KAIST hat bewiesen
, dass sie besser sind als diese beiden.
Team KAIST durchlief zwei Deathmatches
und die Revancherunde.
Sie sind wirklich aus der Hölle zurückgekehrt.
Das macht sie gefährlicher
als Team KAIST aus Staffel 2.
Das war eine Gelegenheit,
mit der keiner von uns gerechnet hatte.
Wir hätten uns nie vorstellen können
, dass wir jemals wieder in diese Halle zurückkehren würden.
Ich wollte aber Photo Memory ausprobieren.
Mir geht es genauso.
Schade, dass wir nie an einem Wettkampf teilnehmen konnten.
Damit ist die Einlösungsrunde,
das Staffelmatch, abgeschlossen.
Nun zu den Endergebnissen.
Da Team KAIST die meisten Punkte erzielt hat,
hat Team KAIST das Spiel gewonnen.
Als Gewinner der Revancherunde
sicherte sich Team KAIST eine zweite Chance.
Sie können sich wieder den verbleibenden Teams anschließen
und in der Elite League Saison 3 antreten.
Danke schön.
Team Yonsei und Team POSTECH,
ihr habt es versäumt, euch eine zweite Chance zu sichern.
Bitte verlassen Sie das Gelände.
Viel Glück, Jungs.
Gute Arbeit.
Wir werden uns nur schwer wieder los.
Wir kommen immer wieder zurück.
Wir haben zwei Deathmatches durchgespielt.
und schaffte es nur mit Mühe,
die Revancherunde zu gewinnen.
Jetzt, wo wir zurück sind,
sollten wir wirklich den Pokal anpeilen.
Das heutige Hauptspiel heißt Dilemma of the Mean.
Was?
Dilemma?
- Klingt nach einem Psychospiel.
- Es ist ein Psychospiel.
Lasst uns unangreifbar machen
und den Rest den Rest unter sich ausmachen.
Ich bin nervös.
Das Team von KAIST hat es zweimal aus der Hölle geschafft.
Handelt es sich um ein Revanchespiel?
So nach dem Motto: „Wir sind von den Toten auferstanden“?
Wir hätten versuchen sollen, uns
mit Team KAIST gutzustellen.
Team KAIST können wir jetzt unmöglich
besiegen.
Wir sollten Team SNU in Medizin vernichtend schlagen.
Wir müssen mutig sein.
Hey, die wollen uns fertigmachen.
Alle haben es auf uns abgesehen.
Das ist eine entscheidende Entscheidung, die über Erfolg oder Misserfolg entscheidet.
Was sollen wir jetzt tun? Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
Ja, wirklich.
Man könnte sagen, Team SNU hat sein Leben verschwendet.
Wir erleben interne Machtkämpfe im Team SNUs.
Lass uns da nicht einmischen.
- Das ist besser für uns.
- Team SNU zahlt es uns praktisch zurück.
Wir müssen ein Risiko eingehen, um zu gewinnen.
Aber mal im Ernst,
das ist absoluter Wahnsinn.
Untertitelübersetzung von Jeongwoo Kim